(At Yeon House after the Memory Date)
(في منزل يون بعد موعد الذكرى)
(We had to speak casually.)
(كان علينا أن نتحدث بشكل غير رسمي.)
(Mu Jin jokingly addressed me as an older woman a few times, )
(خاطبني مو جين مازحاً بكلمة "امرأة كبيرة في السن" عدة مرات،)
(and I got a reality check.)
(وتلقيت صدمة واقعية.)
(Noona, your hands are pretty too.)
(نونا، يداكِ جميلتان أيضاً.)
(If Mu Jin is 11 or 12 years younger than me, )
(إذا كان مو جين أصغر مني بـ 11 أو 12 سنة،)
(I'd wonder if I'd be okay with it.)
(أتساءل عما إذا كنت سأكون مرتاحًا لذلك.)
(Bon Hee thinks more deeply about the age gap.)
(بون هي تفكر بعمق أكبر في فارق السن.)
(Sighing)
(تنهد)
(I have so much on my mind.)
(لدي الكثير مما يشغل بالي.)
(I think today's date was perfect for me.)
(أعتقد أن موعد اليوم كان مثالياً بالنسبة لي.)
(Ye Eun and Ji Won could be compared right away through the dates.)
(يمكن مقارنة يي أون وجي وون على الفور من خلال التواريخ.)
(I was more comfortable speaking casually to Ye Eun.)
(كنت أشعر براحة أكبر في التحدث بشكل غير رسمي مع يي أون.)
(But the one whom I hit it off well with...)
(لكن الشخص الذي انسجمت معه جيداً...)
(was Ji Won, clearly.)
(كانت جي وون، بكل وضوح.)
(I felt more energetic when I was with her.)
(شعرت بمزيد من النشاط عندما كنت معها.)
(Sang Won's night is getting complex with many thoughts.)
(ليلة سانغ وون تزداد تعقيداً مع كثرة الأفكار.)
(Meanwhile, Ye Eun and Ji Won are out in the living room.)
(في هذه الأثناء، كانت يي أون وجي وون في غرفة المعيشة.)
(How was your date with Sang Won?)
(كيف كان موعدك مع سانغ وون؟)
(It was fun.)
(لقد كان الأمر ممتعاً.)
(How was your date?)
(كيف كان موعدك؟)
(I want...)
(أريد...)
(You want to get to know him more?)
(هل تريد أن تتعرف عليه أكثر؟)
(I want to get to know him better.)
(أريد أن أتعرف عليه بشكل أفضل.)
(No longer hiding her feelings for Sang Won)
(لم تعد تخفي مشاعرها تجاه سانغ وون)
(In here, Sang Won is the only one I am interested in.)
(في هذه الحالة، سانغ وون هو الشخص الوحيد الذي أهتم به.)
(And in this situation, Ji Won appeared.)
(وفي هذا الموقف، ظهر جي وون.)
(So, from my point of view, )
(إذن، من وجهة نظري،)
(I don't feel all that great, if I'm to be honest.)
(بصراحة، لا أشعر أنني بحالة جيدة على الإطلاق.)
(Knocking)
(طرق)
(At that moment, Ji Won appears.)
(في تلك اللحظة، يظهر جي وون.)
(The conversation dies down as soon as Ji Won enters the room.)
(يخفت الحديث بمجرد دخول جي وون إلى الغرفة.)
(Clicking her tongue)
(تنقر بلسانها)
(Sighing)
(تنهد)
(A cold atmosphere lingers among the older women.)
(يسود جو بارد بين النساء الأكبر سناً.)
(The next day, at random, )
(في اليوم التالي، بشكل عشوائي،)
(the group Over or Below Zero Dates are decided.)
(يتم تحديد تواريخ المجموعة فوق أو تحت الصفر.)
(Are you ice too? Water?)
(هل أنت جليد أيضاً؟ أم ماء؟)
(Nodding) Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
(إيماءة) دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(Ye Eun and Ji Won end up being on the same Team Over Zero.)
(ينتهي الأمر بـ يي أون وجي وون في نفس الفريق في لعبة Over Zero.)
(Are you Team Over Zero?)
(هل أنت من فريق "أوفر زيرو"؟)
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
(Sang Won isn't on the same team as Ye Eun and Ji Won.)
(سانغ وون ليس في نفس الفريق مع يي أون وجي وون.)
(Bummed out)
(محبط)
(How would Team Over Zero’s date go without Sang Won?)
(كيف ستسير موعد فريق Over Zero بدون سانغ وون؟)
- Have fun. Bye. - We're off.
استمتعوا بوقتكم. مع السلامة. - سننطلق.
- Is it Team Below Zero? - Yes.
- هل هو فريق تحت الصفر؟ - نعم.
- Let's go. Don't rush. - Off we go.
- هيا بنا. لا تتعجل. - لننطلق.
(Team Below Zero heads to the car.)
(يتجه فريق تحت الصفر إلى السيارة.)
Is it that car?
هل هي تلك السيارة؟
Get in, everyone.
تفضلوا بالدخول جميعاً.
(Sang Hyeon will drive to the location.)
(سيقود سانغ هيون السيارة إلى الموقع.)
(So Hyun sits next to Sang Hyeon.)
(يجلس سو هيون بجوار سانغ هيون.)
- Is it roomy in the back? - Yes.
- هل المساحة واسعة في الخلف؟ - نعم.
(Mu Jin and Bon Hee take the back seat.)
(يأخذ مو جين وبون هي المقعد الخلفي.)
- Aren't we too close? - The two are too close.
- ألسنا قريبين جداً؟ - الاثنان قريبان جداً.
Sang Won...
سانغ وون...
(And Director Park.)
(والمدير بارك.)
- I feel bad for Sang Won. - Isn't that...
- أشعر بالأسف تجاه سانغ وون. - أليس هذا...
Sang Won is in a tight spot.
سانغ وون في موقف حرج.
- Look at that upset face. - How cute.
- انظر إلى هذا الوجه الحزين. - يا له من وجه لطيف.
He has that upset face.
يبدو عليه الانزعاج.
- A "what now?" kind of face. - That's cute.
- وجهٌ يقول "ماذا الآن؟". - هذا لطيف.
It'd be best for Sang Won to appear on Season Two.
سيكون من الأفضل أن يظهر سانغ وون في الموسم الثاني.
(Laughing)
(يضحك)
Trying again would be better.
المحاولة مرة أخرى ستكون أفضل.
Is there a safety belt?
هل يوجد حزام أمان؟
- It's on the other side. - Put it on.
- إنه على الجانب الآخر. - ارتديه.
(Mu Jin takes care of Bon Hee's safety belt first.)
(يهتم مو جين بحزام الأمان الخاص ببون هي أولاً.)
I'm making direct eye contact with Bon Hee.
أنا أنظر مباشرة إلى بون هي.
(Laughing)
(يضحك)
Sang Hyeon is also in a spot.
سانغ هيون أيضاً في موقف صعب.
- Things are awkward here. - Yes.
- الوضع هنا محرج. - نعم.
- He's with Bon Hee and So Hyun. - In just one day...
- إنه مع بون هي وسو هيون. - في يوم واحد فقط...
It must be troubling.
لا بد أن هذا الأمر مقلق.
Although not intentional at all,
على الرغم من أن ذلك لم يكن مقصوداً على الإطلاق،
the members I went with...
الأعضاء الذين ذهبت معهم...
naturally put pressure on me,
بطبيعة الحال، يضع ذلك ضغطاً عليّ.
if I'm being honest.
لأكون صريحاً.
Unknowingly, I got nervous myself.
دون أن أدري، شعرت بالتوتر أيضاً.
- Of course. - Totally.
- بالطبع. - بالتأكيد.
(There is So Hyun, his current interest, next to him.)
(هناك سو هيون، التي تثير اهتمامه حاليًا، بجانبه.)
The past interest and the current interest.
الاهتمام السابق والاهتمام الحالي.
(There is Bon Hee, his past interest, in the back.)
(تظهر بون هي، التي كانت محط اهتمامه في الماضي، في الخلف.)
Last but not least, Director Park.
وأخيراً وليس آخراً، المدير بارك.
And Director Park.
والمدير بارك.
(So Hyun, Sang Hyeon, Bon Hee, and Mu Jin...)
(سو هيون، سانغ هيون، بون هي، ومو جين...)
(are in a complicated relationship.)
(هم في علاقة معقدة.)
(And Sang Won is third-wheeling.)
(وسانغ وون هو الشخص الثالث في العلاقة.)
(Becoming self-conscious)
(الشعور بالوعي الذاتي)
Tell me if you start dozing off.
أخبرني إذا بدأت تغفو.
- I'll take over right away. - Okay.
- سأتولى الأمر فوراً. - حسناً.
- I slept really well last night. - I see.
- نمتُ جيداً جداً الليلة الماضية. - فهمت.
Not drinking really helped with that.
لقد ساعدني الامتناع عن شرب الكحول كثيراً في ذلك.
- Does everyone know how to skate? - Just a bit.
- هل يعرف الجميع كيفية التزلج؟ - قليلاً فقط.
Only in the past.
فقط في الماضي.
- For real. - It's been ages since I skated.
- حقاً. - لقد مر وقت طويل منذ أن مارست التزلج.
- Can you skate? - It's not my car.
- هل يمكنك التزلج؟ - إنها ليست سيارتي.
- I doubt I'll be bad at it. - But I'm used to it.
أشك في أنني سأكون سيئاً في ذلك. - لكنني معتاد على ذلك.
I'll hold you.
سأحتضنك.
(Suddenly)
(فجأة)
Really, what is up with your character?
حقاً، ما الذي يحدث لشخصيتك؟
(Laughing)
(يضحك)
Why not? Even I could hold you.
لماذا لا؟ حتى أنا أستطيع أن أحتضنك.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
- All souls have left Sang Won. - It's hot in here.
- لقد غادرت جميع الأرواح سانغ وون. - الجو حار هنا.
I have a feeling everyone can skate at least a bit.
لدي شعور بأن الجميع يستطيعون التزلج ولو قليلاً.
Are you bad at it?
هل أنت سيء في ذلك؟
I'm not good at it, nor am I bad at it.
أنا لستُ بارعاً في ذلك، ولا أنا سيئ فيه.
- I used to roller-blade. - Same here.
- كنت أمارس التزلج على العجلات. - وأنا كذلك.
- Like in-line skate. - Yes.
- مثل التزلج على العجلات. - نعم.
I've been on ones with four wheels.
لقد ركبت سيارات ذات أربع عجلات.
Wait, you skated on a four-wheeled?
لحظة، هل كنت تتزلج على دراجة بأربع عجلات؟
- No, the straight one. - There were roller rinks.
- لا، الطريق المستقيم. - كانت هناك حلبات للتزلج على العجلات.
No, the one she's talking about.
لا، إنها تتحدث عن الشخص الذي تتحدث عنه.
I think she's talking about roller skates.
أعتقد أنها تتحدث عن أحذية التزلج ذات العجلات.
- Roller skates. - There were roller skates.
- أحذية التزلج. - كانت هناك أحذية تزلج.
I can feel your age.
أستطيع أن أشعر بعمرك.
(He's unstoppable.)
(إنه لا يمكن إيقافه.)
- Sang Won has warmed up now. - What's wrong with him?
- لقد بدأ سانغ وون بالإحماء الآن. - ما به؟
Have you not roller skated before?
ألم يسبق لك التزلج على العجلات من قبل؟
- Roller rinks... - Roller rinks...
- حلبات التزلج على العجلات... - حلبات التزلج على العجلات...
- I'm not sure. - It wasn't in our generation.
- لست متأكداً. - لم يكن ذلك في جيلنا.
The roller rinks were outside on top of department stores.
كانت حلبات التزلج على العجلات تقع في الخارج فوق المتاجر الكبرى.
- Yes, on rooftops. - Exactly.
- نعم، على أسطح المنازل. - بالضبط.
Is it similar to a modern indoor play place for kids?
هل يشبه مكان لعب داخلي حديث للأطفال؟
No way.
مستحيل.
It was for adults.
كان مخصصاً للبالغين.
Only the older women would know.
لا تعرف ذلك إلا النساء الأكبر سناً.
I remember rollerblades were released a while after that.
أتذكر أن أحذية التزلج ذات العجلات صدرت بعد ذلك بفترة.
- Sorry? - Rollerblades were released...
- آسف؟ - تم إطلاق الشفرات الدوارة...
a while after that.
وبعد ذلك بفترة.
You mean rollerblades?
هل تقصد الزلاجات الدوارة؟
- The straight ones? - Rollerblades?
- هل تقصد تلك المستقيمة؟ - أم تلك ذات العجلات الدوارة؟
The straight ones. It wasn't a while after, but just a few years.
المستقيمون. لم يمر وقت طويل بعد ذلك، بل بضع سنوات فقط.
We were able to buy them, but only after then.
تمكنا من شرائها، ولكن بعد ذلك فقط.
- Is that so? - Yes.
- هل هذا صحيح؟ - نعم.
You do know roller rinks, right?
أنت تعرف حلبات التزلج على العجلات، أليس كذلك؟
I've never heard of them.
لم أسمع بهم من قبل.
- Have you not seen any in movies? - Come on.
- ألم ترَ أيًّا منها في الأفلام؟ - هيا.
- No, I swear. - No way.
- لا، أقسم بذلك. - مستحيل.
Roller rinks appear in many music videos and movies.
تظهر حلبات التزلج على العجلات في العديد من مقاطع الفيديو الموسيقية والأفلام.
- Roller... - Exactly.
- بكرة... - بالضبط.
(Thinking)
(يفكر)
- A movie with an 1980s background. - Yes.
- فيلم تدور أحداثه في ثمانينيات القرن العشرين. - نعم.
- You go around in big circles. - Yes, constantly.
- أنت تدور في دوائر كبيرة. - نعم، باستمرار.
It looks like a skating rink.
يبدو وكأنه حلبة تزلج.
(The Gen Z is dumbfounded.)
(جيل زد مصدوم.)
- Is it a place... - I roller skated.
- هل هو مكان... - لقد مارست التزلج على العجلات.
Where you can roller skate?
أين يمكنك التزلج على العجلات؟
Only roller skating.
التزلج على العجلات فقط.
- Let's continue with the shoot. - What are some movies?
- لنكمل التصوير. - ما هي بعض الأفلام؟
(Gave up on explaining)
(توقف عن الشرح)
Out of the blue, Se7en debuted.
فجأةً، ظهر فيلم Se7en لأول مرة.
- What's Se7en? - I think.
- ما هو فيلم Se7en؟ - أعتقد ذلك.
What's Se7en?
ما هو فيلم Se7en؟
- Se7en. - Se7en wore roller skates...
- سيفن. - ارتدى سيفن زلاجات بعجلات...
for the song "Come Back to Me."
لأغنية "Come Back to Me".
Hold on.
يتمسك.
- Hold on. - You mean the singer Se7en?
- لحظة. - هل تقصد المغني سيفن؟
- I know him. - I know Se7en.
- أنا أعرفه. - أنا أعرف سيفن.
- Of course. - At first, I didn't know.
- بالطبع. - في البداية، لم أكن أعرف.
The three take forever to understand.
يستغرق الأمر وقتاً طويلاً حتى يفهم الثلاثة.
- Like forever. - Right?
- إلى الأبد. - صحيح؟
Everyone in our generation knew "Come Back to Me" by Se7en.
كان جميع أبناء جيلنا يعرفون أغنية "Come Back to Me" لفرقة Se7en.
He rolled in with those pair of shoes...
دخل وهو يرتدي ذلك الحذاء...
- and danced. - Come back to me
- ورقصت. - عد إليّ
The shoes with wheels, right?
الأحذية ذات العجلات، أليس كذلك؟
- Yes. - We rode those too.
- نعم. - لقد ركبنا تلك أيضاً.
(Inhaling)
(استنشاق)
(Thinking)
(يفكر)
Aren't those old memories?
أليست تلك ذكريات قديمة؟
(Laughing) Yes, old memories.
(يضحك) نعم، ذكريات قديمة.
I suddenly feel the need to talk formally.
أشعر فجأة بالحاجة إلى التحدث بشكل رسمي.
I guess they can finally feel the age gap.
أظن أنهم أخيراً باتوا يشعرون بفارق السن.
I'm curious.
أنا فضولي.
Everyone has different standards and thoughts about...
لكل شخص معاييره وأفكاره المختلفة حول...
long-distance relationships.
العلاقات عن بعد.
I think it’s a long-distance relationship if I can’t see...
أعتقد أنها علاقة عن بعد إذا لم أستطع رؤيتها...
my partner when I want, which makes me feel burdened.
شريكي متى أشاء، وهذا يجعلني أشعر بالعبء.
Like if I can't see my partner after work.
مثلاً، إذا لم أتمكن من رؤية شريكي بعد العمل.
That feels like a long-distance relationship.
يبدو الأمر وكأنه علاقة عن بعد.
It's one of the factors that may make...
إنه أحد العوامل التي قد تجعل...
keeping a relationship hard for me.
الحفاظ على علاقة أمر صعب بالنسبة لي.
What do you guys think?
ما رأيكم يا شباب؟
(Thinking)
(يفكر)
That's an important matter.
هذا أمر مهم.
(Bon Hee and Mu Jin think about the realistic problem.)
(بون هي ومو جين يفكران في المشكلة الواقعية.)
Long-distance relationships.
العلاقات عن بعد.
(Curious)
(فضولي)
I've never had a long-distance relationship.
لم يسبق لي أن خضت علاقة عاطفية عن بعد.
But here's what made me fight with my past partners.
لكن إليكم ما دفعني إلى الشجار مع شركائي السابقين.
We tried to see each other too often,
حاولنا أن نرى بعضنا البعض كثيراً،
like 4 to 5 times a week.
حوالي 4 إلى 5 مرات في الأسبوع.
That was tough.
كان ذلك صعباً.
I'm someone who needs...
أنا شخص يحتاج...
a certain amount of personal time.
قدر معين من الوقت الشخصي.
I'd rather see each other 1 or 2 times a week.
أفضّل أن نرى بعضنا البعض مرة أو مرتين في الأسبوع.
(Mu Jin thinks there are pros to it.)
(يعتقد مو جين أن هناك إيجابيات لذلك.)
It'd be nice to see your partner when you miss them.
سيكون من الجميل رؤية شريكك عندما تشتاق إليه.
What if you miss her every day?
ماذا لو كنت تشتاق إليها كل يوم؟
We can video call each other.
يمكننا إجراء مكالمات فيديو مع بعضنا البعض.
We can do that even if it's long-distance.
يمكننا فعل ذلك حتى لو كان الاتصال عن بعد.
- True. - If it's long distance.
- صحيح. - إذا كانت مكالمة بعيدة المدى.
You're right.
أنت على حق.
It's a hard question. I've never had one before.
إنه سؤال صعب. لم يسبق لي أن واجهت مثل هذا السؤال من قبل.
It's far from easy.
الأمر ليس سهلاً على الإطلاق.
- Holding back when you miss them. - I don't have much experience.
- التردد عندما تشتاق إليهم. - ليس لدي خبرة كبيرة.
- If you miss them... - That will make you miss them more,
- إذا اشتقت إليهم... - سيزيد ذلك من اشتياقك إليهم.
- Exactly. - like how people used to date.
- بالضبط. - مثل الطريقة التي كان الناس يتواعدون بها في الماضي.
The bus or train ride could be heart-fluttering.
قد تكون رحلة الحافلة أو القطار تجربة مثيرة.
- It's heartrending. - True.
- إنه أمرٌ مفجع. - صحيح.
Long-distance relationships...
العلاقات عن بعد...
What do you think? Have you been in one?
ما رأيك؟ هل سبق لك أن دخلت واحدة؟
While I was modeling...
أثناء عملي كعارضة أزياء...
- back in the US, - Yes?
- العودة إلى الولايات المتحدة، - نعم؟
I had a long-distance relationship...
كانت لدي علاقة عاطفية عن بعد...
for about four years with a boyfriend who was in Korea.
لمدة أربع سنوات تقريباً مع صديق كان يعيش في كوريا.
(4 years?) - How... - That's really...
(أربع سنوات؟) - كيف... - هذا حقاً...
You heard what Mu Jin just said.
لقد سمعت ما قاله مو جين للتو.
I don't like going on a date every day either.
أنا أيضاً لا أحب الخروج في موعد غرامي كل يوم.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
- About meeting every day. - That's...
- بخصوص الاجتماع كل يوم. - هذا...
Twice a month is more than enough.
مرتين في الشهر أكثر من كافية.
Twice a month?
مرتين في الشهر؟
(In disbelief)
(في حالة من عدم التصديق)
Wait, is that even considered dating?
لحظة، هل يُعتبر هذا مواعدة أصلاً؟
- I... - I prefer meeting every day.
- أنا... - أفضل الاجتماع كل يوم.
I like meeting all the time.
أحبّ اللقاءات طوال الوقت.
Either way,
في كلتا الحالتين،
the heart-fluttering emotions die down someday.
ستخف حدة المشاعر الجياشة يوماً ما.
You need to get to know constantly and decide whether...
عليك أن تتعرف باستمرار وتقرر ما إذا كان...
- to break up or keep dating. - Like I mentioned earlier...
- الانفصال أو الاستمرار في المواعدة. - كما ذكرت سابقاً...
Say that SOOBIN is in...
لنفترض أن سوبين موجود...
- a long-distance relationship. - Okay.
- علاقة عن بعد. - حسناً.
How far will it be okay for you?
إلى أي مدى سيكون ذلك مناسباً لك؟
If it's not from Seoul to Daegu or Busan...
إذا لم تكن الرحلة من سيول إلى دايغو أو بوسان...
Are you fine within Seoul?
هل أنت بخير داخل سيول؟
- Seoul is fine. - Even the Greater Seoul Area?
- سيول بخير. - حتى منطقة سيول الكبرى؟
- Yes. - The greater Seoul Area?
- نعم. - منطقة سيول الكبرى؟
- I think so. - These days,
- أعتقد ذلك. - في هذه الأيام،
traffic is insane.
حركة المرور جنونية.
The way back home after dropping her off is so lonely.
الطريق إلى المنزل بعد توصيلها موحش للغاية.
- True. - It's so lonely.
- صحيح. - إنه شعور بالوحدة الشديدة.
It gets tough.
يصبح الأمر صعباً.
If it's too far away, let her sleep at your place.
إذا كان المكان بعيدًا جدًا، دعها تنام في منزلك.
SOOBIN, please date someone like her.
سوبين، أرجوك واعد فتاة مثلها.
- Someone who lets you stay over. - If it's too far away.
- شخص يسمح لك بالمبيت عنده. - إذا كان المكان بعيدًا جدًا.
- Hi. - Hi.
- ههه.
- Is that a roller rink? - Yes.
- هل هذه حلبة تزلج؟ - نعم.
Where are they?
أين هم؟
(Team Below Zero's Date Course: Ice Rink)
(دورة فريق تحت الصفر: حلبة التزلج على الجليد)
It's ice skating.
إنها رياضة التزلج على الجليد.
- Hence Team Below Zero. - Yes.
- ومن هنا جاء فريق تحت الصفر. - نعم.
- It's cold in here. - It's freezing cold.
- الجو بارد هنا. - إنه بارد جداً.
- It's cold. - Yes, it's cold.
- الجو بارد. - نعم، الجو بارد.
- It's actually really cold. - Why is it so cold?
- الجو بارد جداً بالفعل. - لماذا الجو بارد جداً؟
Oh, dear.
يا عزيزي.
- It's cold. - It's cold.
- الجو بارد. - الجو بارد.
- My foot size? - My foot size is...
- ما هو مقاس قدمي؟ - مقاس قدمي هو...
- What's your size, So Hyun? - Between 245mm and 250mm.
- ما هو مقاسك يا سو هيون؟ - بين 245 ملم و 250 ملم.
(Bon Hee has a hard time putting on the skates.)
(يواجه بون هي صعوبة في ارتداء الزلاجات.)
(Hitting)
(ضرب)
(Staring)
(التحديق)
- Can you do it? - No, I can't.
- هل يمكنك فعل ذلك؟ - لا، لا أستطيع.
- Is it tight? - Yes.
- هل هو ضيق؟ - نعم.
Okay.
تمام.
If you're not careful,
إذا لم تكن حذراً،
- your ankles will hurt. - It does hurt.
- ستؤلمك كاحلاك. - إنه مؤلم بالفعل.
- Does it feel okay? - Yes.
- هل تشعر بالراحة؟ - نعم.
(Glancing)
(نظرة خاطفة)
Is this the right way? Are we supposed to wear them small?
هل هذه هي الطريقة الصحيحة؟ هل من المفترض أن نرتديها بمقاس صغير؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
They're very firm.
إنها متينة للغاية.
- They're so tight. - So are mine.
- إنها ضيقة للغاية. - وكذلك ملابسي.
(Lovey-dovey and dealing with their own skates)
(مُغرمون ببعضهم البعض ويتعاملون مع أحذيتهم الخاصة)
(What kind of date will they go on?)
(ما نوع الموعد الذي سيذهبان فيه؟)
Shall we go and skate?
هل نذهب للتزلج؟
Shall we?
هلا فعلنا؟
(Amazed)
(مندهش)
All right.
حسنًا.
- It's so slippery. - It's slippery, right?
- إنه زلق للغاية. - إنه زلق، أليس كذلك؟
- Hold on. - It's very slippery.
- انتظر لحظة. - إنه زلق للغاية.
(Holding on)
(التمسك)
This is so wrong.
هذا خطأ فادح.
Stay on the wall, and go slowly.
ابقَ على الحائط، وتحرك ببطء.
It feels weird.
إنه شعور غريب.
(Stumbling)
(يتعثر)
(They take their first steps one at a time.)
(يخطون خطواتهم الأولى خطوة بخطوة.)
Oh, no.
أوه، لا.
This is no joke.
هذا ليس مزاحاً.
I think I can go if I go slowly.
أعتقد أنني أستطيع المضي قدماً إذا سرت ببطء.
Can you?
هل تستطيع؟
Bon Hee is afraid.
بون هي خائفة.
- She's afraid. - She is.
- إنها خائفة. - هي كذلك.
Are you all right?
هل أنت بخير؟
Yes, I can skate,
نعم، أستطيع التزلج.
but it's slipperier than I thought.
لكنها أكثر زلقاً مما كنت أظن.
- It's... - This is so hard.
- إنه... - هذا صعب للغاية.
It's not that easy.
الأمر ليس بهذه السهولة.
(There are sleds at the center.)
(توجد زلاجات في المنتصف.)
Oh, these are for those who are scared.
أوه، هذه مخصصة لمن يشعرون بالخوف.
- Take a seat. - Okay.
- تفضل بالجلوس. - حسناً.
- I'll push you hard. - Okay.
- سأضغط عليك بشدة. - حسناً.
Let's go.
دعنا نذهب.
You're so fast!
أنت سريع جداً!
(A major accident)
(حادث كبير)
- Or not. - No!
- أو لا. - لا!
- I was so startled. - Sang Won!
- لقد فزعت كثيراً. - سانغ وون!
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
- I'm sorry. - I'm okay.
- أنا آسف. - أنا بخير.
- Are you okay? - Are you hurt?
- هل أنت بخير؟ - هل أنت مصاب؟
(Getting up)
(النهوض)
(Mu Jin rushes toward her.)
(يهرع مو جين نحوها.)
- Bon Hee, are you all right? - I'm okay.
- بون هي، هل أنتِ بخير؟ - أنا بخير.
He came running.
جاء يركض.
I thought it'd stop,
ظننت أنه سيتوقف،
- but it kept going. - Really?
- لكنها استمرت. - حقاً؟
- I'm fine. - It drifted instead. Are you okay?
أنا بخير. - انحرفت بدلاً من ذلك. هل أنت بخير؟
- Yes, I'm okay. - Are you sure?
- نعم، أنا بخير. - هل أنت متأكد؟
It didn't turn smoothly.
لم يكن الدوران سلساً.
- I thought it'd turn with me. - Did you do that on purpose?
- ظننتُ أنها ستدور معي. - هل فعلتَ ذلك عن قصد؟
No, I didn't. I thought it'd stop.
لا، لم أفعل. ظننت أنه سيتوقف.
- I'm joking. - But it didn't.
- أمزح. - لكن ذلك لم يحدث.
How did you fall?
كيف سقطت؟
I opened my eyes, and I was on the ground.
فتحت عيني، فوجدت نفسي على الأرض.
(Finding her cute)
(أجدها لطيفة)
I feel like I'll fall again.
أشعر وكأنني سأسقط مرة أخرى.
I'll hold your hand.
سأمسك بيدك.
- Gosh. - They refuse to be separated now.
يا إلهي! إنهم يرفضون الانفصال الآن.
Another guy tripped her, so...
قام رجل آخر بعرقلتها، لذلك...
He's going to stick with her.
سيبقى معها.
It's harder than I thought...
الأمر أصعب مما كنت أظن...
- because it's been a while. - Same.
- لأنه مرّ وقت طويل. - وأنا كذلك.
But I think I'm doing better than I expected.
لكنني أعتقد أنني أبلي بلاءً حسناً أكثر مما توقعت.
- You are. - Yes.
- أنت كذلك. - نعم.
Didn't you get hurt?
ألم تتأذى؟
My head hurts a little, but it's okay.
رأسي يؤلمني قليلاً، لكن لا بأس.
Your head hurts?
هل يؤلمك رأسك؟
It wasn't a hard hit.
لم تكن ضربة قوية.
(The two are on a private date...)
(الاثنان في موعد خاص...)
(Looking)
(ينظر)
Mu Jin is so sweet.
مو جين لطيف للغاية.
- He is. - What's Sang Hyeon doing?
- نعم. - ماذا يفعل سانغ هيون؟
(He's playing by himself from a distance.)
(إنه يلعب بمفرده من مسافة بعيدة.)
He's having fun all by himself.
إنه يستمتع بوقته بمفرده.
Come on, it's a date.
هيا، إنه موعد غرامي.
This is fun.
هذا ممتع.
- What's he doing here? - Why...
- ماذا يفعل هنا؟ - لماذا...
Oh, my goodness. Why doesn't he look after her?
يا إلهي! لماذا لا يعتني بها؟
(Sang Hyeon has no clue and just enjoys skating.)
(سانغ هيون ليس لديه أدنى فكرة ويستمتع فقط بالتزلج.)
From the way we're spending time, don't we look like people...
من طريقة قضائنا للوقت، ألا نبدو كبشر؟
who have never dated anyone before?
الذين لم يسبق لهم أن واعدوا أحداً من قبل؟
Sorry, did I make you seem that way?
عفواً، هل جعلتك تبدو كذلك؟
No, it's not you.
لا، ليس أنت.
- Okay. - I meant the boys.
- حسناً. - كنت أقصد الأولاد.
(Sighing)
(تنهد)
- No! - What?
- لا! - ماذا؟
- Are you okay? - Are you okay?
- هل أنت بخير؟ - هل أنت بخير؟
Are you all right?
هل أنت بخير؟
You ran right into it.
لقد اصطدمت به مباشرة.
- Oh, no. - Goodness.
- يا إلهي. - يا للهول.
This is going to bruise up.
هذا سيسبب كدمات.
Seriously.
بجد.
(But Sang Hyeon can't seem to go near her.)
(لكن يبدو أن سانغ هيون لا يستطيع الاقتراب منها.)
Why doesn't he approach her?
لماذا لا يتقرب منها؟
Right.
يمين.
I kept picking Sang Hyeon,
استمريت في اختيار سانغ هيون،
and I wished he would...
وكنت أتمنى لو أنه يفعل ذلك...
look like he wanted to have fun with me.
بدا وكأنه يريد أن يمضي وقتاً ممتعاً معي.
I know.
أنا أعرف.
But I couldn't tell what he was thinking.
لكنني لم أستطع معرفة ما كان يفكر فيه.
It's natural.
هذا أمر طبيعي.
(Slipping)
(انزلاق)
(Skating away)
(يتزلج بعيدًا)
(So Hyun almost fell.)
(كادت سو هيون أن تسقط.)
Why doesn't he hold her?
لماذا لا يحتضنها؟
I knew that would happen.
كنت أعرف أن ذلك سيحدث.
- Be careful. - I can't brake.
- انتبه. - لا أستطيع التوقف.
- You can't. - I can't brake.
- لا يمكنك. - لا أستطيع الضغط على الفرامل.
He could at least talk to her.
كان بإمكانه على الأقل التحدث معها.
(So Hyun's face hardened at his indifference.)
(تصلّب وجه سو هيون من شدة لامبالاته.)
- He's not even trying. - Exactly.
- إنه لا يحاول حتى. - بالضبط.
(What exactly is on his mind?)
(ما الذي يدور في ذهنه تحديداً؟)
I wonder why he does that.
أتساءل لماذا يفعل ذلك.
How is he so indifferent?
كيف يكون غير مبالٍ إلى هذا الحد؟
Because there's Bon Hee.
لأن هناك بون هي.
I guess so.
اعتقد ذلك.
Say I fell.
قل إنني سقطت.
Sang Hyeon, who I'm interested in, doesn't even come to me,
سانغ هيون، الذي أنا مهتمة به، لا يأتي إليّ حتى.
and Mu Jin comes to help me up...
ثم يأتي مو جين ليساعدني على النهوض...
and asks me how I am.
ويسألني عن حالي.
My first thought will be, "I'm jealous of Bon Hee."
أول ما يخطر ببالي هو: "أنا أغار من بون هي".
(Jealous of Bon Hee)
(أشعر بالغيرة من بون هي)
I'll be so jealous of her.
سأشعر بالغيرة منها بشدة.
Then, I'll resent Sang Hyeon.
ثم سأشعر بالاستياء من سانغ هيون.
And Mu Jin will start to look different.
وسيبدأ مو جين في الظهور بشكل مختلف.
Compared to Sang Hyeon.
بالمقارنة مع سانغ هيون.
He's never too much.
إنه ليس مبالغاً فيه أبداً.
- That's true. - Right?
- هذا صحيح. - أليس كذلك؟
Even when he asks...
حتى عندما يسأل...
if she eats or how she feels...
ما إذا كانت تأكل أو كيف تشعر...
"Did you eat?"
"هل أكلت؟"
Was that an impression of Mu Jin?
هل كان ذلك تقليداً لشخصية مو جين؟
Something goes forward when I do his impression.
يحدث شيء ما عندما أقلد شخصيته.
What is it?
ما هذا؟
I don't know. It could be my jaw or anything else.
لا أعرف. قد يكون السبب فكي أو أي شيء آخر.
(I look just like him, don't I?)
(أشبهه تماماً، أليس كذلك؟)
- What is that? - "My jaw or anything else."
- ما هذا؟ - "فكي أو أي شيء آخر."
Mu Jin kind of does this.
مو جين يفعل هذا نوعاً ما.
"Did you eat?"
"هل أكلت؟"
- What is that? - He does.
- ما هذا؟ - نعم، إنه يفعل.
(Swaying)
(يتأرجح)
"Did you eat?"
"هل أكلت؟"
- What is that? - He does.
- ما هذا؟ - نعم، إنه يفعل.
- When did he do that? - I don't know, but he does it.
- متى فعل ذلك؟ - لا أعرف، لكنه يفعل ذلك.
- What are you talking about? - Like this.
- عما تتحدث؟ - هكذا.
(Sitting like Mu Jin)
(يجلس مثل مو جين)
He does this.
هو يفعل هذا.
That's bizarre.
هذا غريب.
Let's have a contest.
لنقم بمسابقة.
The loser buys coffee?
الخاسر يشتري القهوة؟
Or we can play rock-paper-scissors...
أو يمكننا أن نلعب لعبة حجر-ورقة-مقص...
to pick members for a contest,
لاختيار أعضاء لمسابقة،
and the losing team buys coffee.
والفريق الخاسر يشتري القهوة.
- That sounds better. - As a team?
- هذا يبدو أفضل. - كفريق؟
- Yes. - Okay, then.
- نعم. - حسناً إذاً.
- Rock, paper, scissors. - Rock, paper, scissors.
- حجر، ورقة، مقص. - حجر، ورقة، مقص.
(So Hyun wins.)
(سو هيون يفوز.)
I'll pick...
سأختار...
She should pick Sang Hyeon.
ينبغي عليها أن تختار سانغ هيون.
(She'll pick Sang Hyeon, right?)
(ستختار سانغ هيون، أليس كذلك؟)
I'll pick Mu Jin.
سأختار مو جين.
- What? - What?
- ماذا؟ - ماذا؟
Mu Jin.
نسمع.
(Oh, no)
(يا إلهي)
- He is a good skater. - You saw it, didn't you?
- إنه متزلج جيد. - لقد رأيت ذلك، أليس كذلك؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Maybe she feels uncomfortable...
ربما تشعر بعدم الارتياح...
because Sang Hyeon isn't talking to her.
لأن سانغ هيون لا يتحدث معها.
Then, I'll pick Sang Hyeon.
إذن، سأختار سانغ هيون.
What?
ماذا؟
All right.
حسنًا.
- Okay. - All right.
- حسناً. - تمام.
I'll be the judge, then.
سأكون أنا الحكم إذن.
- In a straight line? - Yes, in a line.
- في خط مستقيم؟ - نعم، في خط مستقيم.
- Are you ready? - I was born ready.
- هل أنت مستعد؟ - لقد ولدت مستعداً.
(Laughing)
(يضحك)
I have a question. So, it's one lap, right?
لدي سؤال. إذن، هي لفة واحدة، صحيح؟
- No, we go straight. - No, straight.
- لا، سنمضي مباشرة. - لا، مباشرة.
It ends if you both pass the finish line.
ينتهي الأمر إذا تجاوزتما خط النهاية معاً.
It ends if we both pass the finish line.
ينتهي الأمر إذا تجاوزنا خط النهاية كلانا.
(Hesitant and looking away)
(متردد وينظر بعيداً)
- I have no choice but to hold you. - Yes, I'll hold it.
- ليس لدي خيار سوى أن أمسك بك. - نعم، سأمسك به.
- I'll hold your arm. - Okay. Good.
- سأمسك بذراعك. - حسناً. جيد.
- It should be the other way around. - Like this?
- ينبغي أن يكون الأمر معكوساً. - هكذا؟
Grab my wrist.
أمسك معصمي.
- Grab it. - I've never seen them... touch each other before.
- أمسك به. - لم أرهما قط... يلمسان بعضهما البعض من قبل.
(Shy)
(خجول)
(Mu Jin and So Hyun also hold hands.)
(كما أن مو جين وسو هيون يمسكان بأيدي بعضهما البعض.)
- I'll drag you there if I have to. - What?
- سأجرك إلى هناك إن لزم الأمر. - ماذا؟
I'm going to drag you there if I have to.
سأجرك إلى هناك إذا لزم الأمر.
We have good teamwork, though.
لكن لدينا عمل جماعي جيد.
- Right? - Yes.
- صحيح؟ - نعم.
Did you notice that?
هل لاحظت ذلك؟
(Laughing)
(يضحك)
Everybody ready?
هل الجميع مستعدون؟
Let's start. Get ready.
لنبدأ. استعدوا.
Get set. Go.
استعد. انطلق.
(The coffee bet begins.)
(بدأ رهان القهوة.)
I'll use both my hands.
سأستخدم كلتا يديّ.
(So Hyun and Mu Jin zip by.)
(مرّ سو هيون ومو جين بسرعة.)
Left foot, right foot.
القدم اليسرى، القدم اليمنى.
- It's a piece of cake! - Okay.
- الأمر سهل للغاية! - حسناً.
(An easy win for So Hyun and Mu Jin)
(فوز سهل لسو هيون ومو جين)
Thanks for the coffee, guys!
شكراً على القهوة يا شباب!
Oh, come on.
هيا بنا.
We're both bad at this.
كلانا سيئان في هذا.
Be careful.
احرص.
- Let's go. - Thanks for the coffee.
- هيا بنا. - شكراً على القهوة.
Coffee's on us. That's not hard.
القهوة علينا. هذا ليس بالأمر الصعب.
(Flinching)
(ارتعاش)
We had good teamwork.
كان لدينا عمل جماعي جيد.
Yes. I noticed it when we talked yesterday.
نعم. لقد لاحظت ذلك عندما تحدثنا أمس.
(The Below Zero Date ends.)
(ينتهي تاريخ ما دون الصفر.)
- Should I just drive? - I'll drive. It's totally fine.
- هل أقود السيارة؟ - سأقود السيارة. لا بأس على الإطلاق.
(Mu Jin will drive on the way back.)
(سيقود مو جين السيارة في طريق العودة.)
Are you sure you'll be fine in the middle seat?
هل أنت متأكد من أنك ستكون بخير في المقعد الأوسط؟
I'm okay.
أنا بخير.
It's the toughest seat.
إنه أصعب مقعد.
Why didn't she sit next to him?
لماذا لم تجلس بجانبه؟
Why didn't she?
لماذا لم تفعل؟
(So Hyun already sat in the shotgun seat.)
(كان سو هيون يجلس بالفعل في المقعد الأمامي بجانب السائق.)
It's cool.
انها باردة.
(Team Below Zero heads to the Yeon House.)
(يتوجه فريق "تحت الصفر" إلى منزل يون.)
This looks weird.
هذا يبدو غريباً.
Why don't we...
لماذا لا نفعل ذلك...
share our favorite memory...
شاركنا ذكرياتنا المفضلة...
from our time here?
من وقتنا هنا؟
Until now?
حتى الآن؟
Yes, the most memorable thing until now.
نعم، هذا هو الشيء الأكثر تميزاً حتى الآن.
You've been here two days longer than I have, after all.
لقد مكثت هنا يومين أطول مني، على أي حال.
(Thinking)
(يفكر)
(Pondering)
(يتأمل)
The most memorable?
الأكثر رسوخاً في الذاكرة؟
They can't answer?
ألا يستطيعون الإجابة؟
Was that a difficult question?
هل كان ذلك سؤالاً صعباً؟
Maybe we're all thinking of one,
ربما نفكر جميعاً في واحد،
but we don't always say it out loud.
لكننا لا نقول ذلك بصوت عالٍ دائمًا.
Is it related to Bon Hee?
هل له علاقة ببون هي؟
I see.
أرى.
Perhaps it's about Bon Hee.
ربما يتعلق الأمر ببون هي.
Maybe.
ربما.
(Reading her face)
(يقرأ تعابير وجهها)
(So Hyun's face stiffens at his answer.)
(تصلّب وجه سو هيون عند سماعه إجابته.)
So Hyun's face hardened.
تصلّب وجه سو هيون.
(Frustrated)
(محبط)
So Hyun is about to cry.
سو هيون على وشك البكاء.
(Feeling awkward)
(شعور بالحرج)
(What's on Sang Hyeon's mind?)
(ما الذي يدور في ذهن سانغ هيون؟)
(It went silent in the car.)
(ساد الصمت في السيارة.)
This is suffocating.
هذا خانق.
It's so suffocating in the car.
الجو خانق للغاية داخل السيارة.
Right.
يمين.
You know the hot vacation spots in Southeast Asia?
هل تعرف أفضل وجهات العطلات في جنوب شرق آسيا؟
Have you been abroad often?
هل سافرت إلى الخارج كثيراً؟
I've been to Bangkok, Pataya, and Bali.
لقد زرت بانكوك وباتايا وبالي.
- I'm jealous. - Jealous of what?
- أنا أشعر بالغيرة. - أغار من ماذا؟
I also want to go abroad a lot.
أرغب أيضاً في السفر إلى الخارج كثيراً.
Do you?
هل أنت؟
I've already done a lot of domestic traveling.
لقد قمت بالفعل بالكثير من السفر داخل البلاد.
Really? What was your favorite place?
حقاً؟ ما هو مكانك المفضل؟
Tongyeong.
تونغيونغ.
My great-aunt lives there.
تعيش عمتي الكبرى هناك.
My great-aunt lives in Tongyeong.
تعيش عمتي الكبرى في تونغيونغ.
She runs a restaurant there.
تدير مطعماً هناك.
- What kind of restaurant? - Beef-bone soup.
- أي نوع من المطاعم؟ - حساء عظام البقر.
It's so tasty.
إنه لذيذ جداً.
(No way!)
(مستحيل!)
Beef-bone soup made by your great-aunt?
حساء عظام البقر الذي كانت تعده عمتك الكبرى؟
(She feels much better after talking to Mu Jin.)
(تشعر بتحسن كبير بعد التحدث مع مو جين.)
(Peeking)
(نظرة خاطفة)
Does anyone...
هل هناك من...
want to stop by the convenience store?
هل ترغب في التوقف عند المتجر الصغير؟
- Anyone? - I won't mind stopping by.
- هل من أحد؟ - لا مانع لدي من المرور.
Me neither.
وأنا كذلك.
(Team Below Zero stops by the convenience store...)
(فريق برنامج Below Zero يتوقف عند المتجر الصغير...)
(near the Yeon House.)
(بالقرب من منزل يون.)
(She just woke up.)
(لقد استيقظت للتو.)
We're stopping by the convenience store.
سنتوقف عند المتجر الصغير.
- Sleep. You can stay here. - Okay.
- نم. يمكنك البقاء هنا. - حسناً.
Let's go.
دعنا نذهب.
(Sang Hyeon stretches.)
(سانغ هيون يقوم بتمارين التمدد.)
Sang Hyeon and Bon Hee are left alone.
تُرك سانغ هيون وبون هي وحدهما.
(And Bon Hee keeps her eyes closed.)
(وبون هي تبقي عينيها مغمضتين.)
The day feels like a dream.
يبدو اليوم وكأنه حلم.
It does.
نعم، هذا صحيح.
Oh, my.
يا إلهي.
I really...
أنا حقاً...
(Hesitating)
(متردد)
I really don't know what I'm doing.
أنا حقاً لا أعرف ماذا أفعل.
(I really don't know what I'm doing.)
(أنا حقاً لا أعرف ماذا أفعل.)
- Right now? - Whatever it is.
- الآن؟ - أياً كان الأمر.
I feel like I'm walking on eggshells around you.
أشعر وكأنني أسير على قشر البيض حولك.
I hope you don't.
أتمنى ألا تفعل ذلك.
I don't want to,
لا أريد ذلك،
and I'm trying not to.
وأنا أحاول ألا أفعل ذلك.
But I can't help it.
لكن لا حيلة لي في ذلك.
And I walk on eggshells around So Hyun as well.
وأنا أيضاً أتعامل بحذر شديد مع سو هيون.
I think I'm getting to know myself.
أعتقد أنني بدأت أتعرف على نفسي.
In a good way or a bad way.
بطريقة جيدة أو بطريقة سيئة.
(Sighing)
(تنهد)
You must be feeling lots of emotions right now.
لا بد أنك تشعر بالكثير من المشاعر الآن.
I feel like I'm filming my period of growth,
أشعر وكأنني أصور فترة نموي،
and it's driving me insane.
وهذا الأمر يُجنّنني.
(Sighing)
(تنهد)
You're the only one who knows yourself best.
أنت الشخص الوحيد الذي يعرف نفسه أفضل من غيره.
I don't know myself that well.
أنا لا أعرف نفسي جيداً.
I'm just too slow.
أنا بطيء جداً.
I'm slow and conscious.
أنا بطيء وواعٍ.
But I have to be fast when I'm here.
لكن عليّ أن أكون سريعاً عندما أكون هنا.
It weighs heavily on me if I overthink it,
يثقل عليّ الأمر كثيراً إذا بالغت في التفكير فيه.
so I try...
لذا أحاول...
to keep myself relaxed for my sake.
لأحافظ على هدوئي من أجل مصلحتي.
(Sang Hyeon struggles...)
(سانغ هيون يكافح...)
(with the pace and direction of his decisions.)
(مع وتيرة قراراته واتجاهها).
As we expected,
كما توقعنا،
Sang Hyeon's awkward behavior was...
كان سلوك سانغ هيون المحرج...
because he was conscious...
لأنه كان واعياً...
- of Bon Hee. - Yes.
- من بون هي. - نعم.
- And of So Hyun. - Yes.
- وسو هيون. - نعم.
One of them is the girl that he liked,
إحداهن هي الفتاة التي كان معجباً بها،
and the other is the girl who likes him.
والأخرى هي الفتاة التي تُعجب به.
Whichever it is,
أياً كان الأمر،
he should be more considerate of the person who's into him...
ينبغي عليه أن يكون أكثر مراعاة للشخص الذي يبادله المشاعر...
and keep an open mind by approaching her too.
وكن منفتح الذهن من خلال الاقتراب منها أيضاً.
Even if Bon Hee is with Mu Jin,
حتى لو كانت بون هي مع مو جين،
as Mu Jin said,
كما قال مو جين،
he's only doing what his heart tells him to do.
إنه يفعل ما يمليه عليه قلبه فقط.
- He told her not to... - Right.
- قال لها ألا تفعل... - صحيح.
Be too conscious of him.
كن شديد الانتباه إليه.
The courage...
الشجاعة...
to approach both sides.
للتقارب مع كلا الجانبين.
That's what Sang Hyeon needs at the moment.
هذا ما يحتاجه سانغ هيون في الوقت الحالي.
I hope he realizes it...
أتمنى أن يدرك ذلك...
before he loses everything that matters.
قبل أن يفقد كل شيء مهم.
Right.
يمين.
(Yeong Gyeong, Ye Eun, Ji Won, Ji Yung, and Hyeon Jun...)
(يونغ غيونغ، يي أون، جي وون، جي يونغ، وهيون جون...)
(go on the Over Zero Date.)
(اذهب في موعد ما بعد الصفر.)
I'll drive safely.
سأقود السيارة بأمان.
(Silent)
(صامت)
Oh, no. It's suffocating.
لا، إنه خانق.
(Feeling uncomfortable)
(شعور بعدم الارتياح)
- Oh, my gosh. - That's wild.
- يا إلهي. - هذا جنون.
- Oh, boy. - These older women are...
يا إلهي. هؤلاء النساء المسنات...
(Last night)
(ليلة أمس)
(How was date with Sang Won??)
(كيف كان موعدك مع سانغ وون؟)
(I want...)
(أريد...)
(You want to get to know him more?)
(هل تريد أن تتعرف عليه أكثر؟)
(I want to get to know him better.)
(أريد أن أتعرف عليه بشكل أفضل.)
(You don't care...)
(أنت لا تهتم...)
(for Ji Yung, right?)
(بالنسبة لجي يونغ، صحيح؟)
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
(So it's Sang Won.)
(إذن هو سانغ وون.)
(Ye Eun and Ji Won, who were both interested in Sang Won, )
(يي أون وجي وون، اللتان كانتا مهتمتين بسانغ وون، )
(had an uncomfortable conversation.)
(دار حديث غير مريح.)
What should Yeong Gyeong do?
ماذا ينبغي على يونغ غيونغ أن تفعل؟
It's making her uncomfortable as well.
وهذا الأمر يجعلها تشعر بعدم الارتياح أيضاً.
Yeong Gyeong said she used to go jet skiing a lot.
قالت يونغ غيونغ إنها اعتادت ممارسة رياضة التزلج على الماء كثيراً.
- Really? - At the Han River?
- حقاً؟ - عند نهر هان؟
Wherever.
أينما.
- I mostly went to the ocean. - Oh, the ocean.
- كنت أذهب في الغالب إلى المحيط. - آه، المحيط.
I also love jet skiing.
أحب أيضاً ركوب الدراجات المائية.
You can ride a jet ski without getting water on your face.
يمكنك ركوب الدراجة المائية دون أن يتبلل وجهك بالماء.
- That's true. - Seriously?
- هذا صحيح. - هل أنت جاد؟
- It's a water motorcycle. - Yes.
- إنها دراجة نارية مائية. - نعم.
You're not going into the water.
لن تدخل الماء.
- Right. - Oh, really?
- صحيح. - أوه، حقاً؟
I'm speaking fast today, aren't I?
أتحدث بسرعة اليوم، أليس كذلك؟
- Totally. - I'm trying really hard.
- بالتأكيد. - أنا أحاول جاهدًا.
You're so funny.
أنت مضحك جداً.
- I've changed. - She's so cute.
- لقد تغيرت. - إنها لطيفة للغاية.
How do you normally speak?
كيف تتحدث عادةً؟
- Normally... - I'm usually slow.
- عادةً... - أنا عادةً بطيء.
But everyone pointed out how slowly I spoke,
لكن الجميع أشار إلى بطء كلامي،
so I'm speaking three times faster than usual.
لذلك أتحدث أسرع بثلاث مرات من المعتاد.
- As if I'm rapping. - She's so cute.
- كأنني أغني الراب. - إنها لطيفة للغاية.
That was really fast just now.
كان ذلك سريعًا جدًا الآن.
Was it? I'm trying.
هل كان كذلك؟ أنا أحاول.
- She's so charming. - She's very attractive.
- إنها ساحرة للغاية. - إنها جذابة جداً.
- It's cute that she's trying. - Indeed.
- من اللطيف أنها تحاول. - بالفعل.
We're here.
نحن هنا.
(Team Over Zero's dating spot for water sports)
(مكان مواعدة فريق أوفر زيرو لممارسة الرياضات المائية)
It must be so fun.
لا بد أن يكون الأمر ممتعاً للغاية.
I'll put all of you in the water.
سأضعكم جميعاً في الماء.
The sun is so hot.
الشمس حارقة جداً.
(Ji Won and Ye Eun got changed first.)
(غيّرت جي وون ويي أون ملابسهما أولاً.)
- They're... - Oh, boy.
- إنهم... - يا إلهي.
(Awkward)
(محرج)
(Looking around for no reason)
(ينظر حوله بلا سبب)
(Ji Yung and Hyeon Jun are also ready.)
(جي يونغ وهيون جون مستعدان أيضاً.)
It should be fun.
ينبغي أن يكون الأمر ممتعاً.
You're here.
أنت هنا.
Why are your bathing suits so fabulous?
لماذا ملابس السباحة الخاصة بك رائعة للغاية؟
They're fabulous?
إنها رائعة؟
Who wants to try wakeboarding?
من يرغب بتجربة رياضة التزلج على الماء؟
Me. It looks fun.
أنا. يبدو الأمر ممتعاً.
Isn't that too tricky?
أليس هذا صعباً للغاية؟
It's so tricky.
الأمر معقد للغاية.
I bet Ji Yung is good.
أراهن أن جي يونغ جيد.
- Let's go! - Let's go!
هيا بنا! هيا بنا!
Here we go.
ها نحن.
(Ji Yung stands up instantly.)
(نهض جي يونغ على الفور.)
Right away?
فورا؟
Don't you have to be at a high level...
ألا يجب أن تكون على مستوى عالٍ؟
to stand up instantly?
أن ينهض فوراً؟
I've never seen anyone start...
لم أرَ أحداً يبدأ قط...
from above water and not below it.
من فوق الماء وليس من تحته.
He's a pro.
إنه محترف.
(That's amazing.)
(هذا مذهل.)
You look good!
تبدو رائعاً!
He's good.
إنه جيد.
- No way. - He's incredibly good.
- مستحيل. - إنه بارع للغاية.
That's amazing!
هذا رائع!
- You're so cool, Ji Yung! - Awesome!
- أنتِ رائعة يا جي يونغ! - مذهل!
Fantastic.
رائع.
It would be fun if I could ride it like him.
سيكون الأمر ممتعاً لو استطعت ركوبها مثله.
That's so cool.
هذا رائع جداً.
Look at those thighs.
انظر إلى تلك الأفخاذ.
He rules the water.
هو سيد الماء.
Is that the catfish crossing the Bukhan River?
هل هذا سمك السلور الذي يعبر نهر بوخان؟
(Laughing)
(يضحك)
- Catfish. - Totally.
- سمك السلور. - تماماً.
- That's our catfish. - Totally.
- هذا سمك السلور الخاص بنا. - بالتأكيد.
Catfish in the Bukhan River.
سمك السلور في نهر بوخان.
- I wish I could get up. - What's that?
أتمنى لو أستطيع النهوض. - ما هذا؟
- I want to do it like him. - Do you?
- أريد أن أفعل ذلك مثله. - هل تريد ذلك؟
(Hyeon Jun also wants to look cool in front of Yeong Gyeong.)
(يريد هيون جون أيضاً أن يبدو أنيقاً أمام يونغ كيونغ.)
But that takes even men...
لكن هذا يتطلب حتى الرجال...
to try 2 to 3 times to actually get up.
أن تحاول النهوض مرتين أو ثلاث مرات.
None of them can get up on the first day.
لا يستطيع أي منهم النهوض في اليوم الأول.
Let's see.
لنرى.
I'm not that athletic, so...
أنا لست رياضياً إلى هذا الحد، لذا...
Do I sit first?
هل أجلس أولاً؟
- Good luck! - Good luck, Hyeon Jun!
- حظاً سعيداً! - حظاً سعيداً، هيون جون!
Okay!
تمام!
- Yes, that's how you start. - Exactly.
- نعم، هكذا تبدأ. - بالضبط.
Let's go.
دعنا نذهب.
(He fails on the first try.)
(يفشل في المحاولة الأولى.)
- Good job. - That's normal.
- أحسنت. - هذا طبيعي.
- Well done. - You can do it.
- أحسنت. - يمكنك فعلها.
You've got this.
أنت قادر على ذلك.
- Here we go. - Yes!
- هيا بنا. - نعم!
(After that, )
(بعد ذلك، )
(he kept failing.)
(ظل يفشل.)
- Cheer up! You're getting there. - Go!
- ابتهج! أنت تقترب. - انطلق!
Get up now!
انهض الآن!
Oh, he almost had it.
أوه، لقد كاد أن ينجح.
He's got the hang of it.
لقد أتقن الأمر.
- He's got it now. - Yes.
- لقد فهمها الآن. - نعم.
(Hyeon Jun's final attempt)
(المحاولة الأخيرة لهيون جون)
Please.
لو سمحت.
Oh, no.
أوه، لا.
He almost made it, though. That was so close.
لكنه كاد أن ينجح. لقد كان قريباً جداً.
Well done, though.
أحسنت صنعاً.
- Good job. - It was great.
- أحسنت. - كان رائعاً.
I bet Ji Won is good.
أراهن أن جي وون جيد.
- I have a feeling she'll do it. - I know.
- لدي شعور بأنها ستفعل ذلك. - أعرف.
I bet she'll get up right away.
أراهن أنها ستنهض على الفور.
- Right away. - Right away.
- فوراً. - فوراً.
Relax your body.
أرخِ جسمك.
(Ji Won tries wakeboarding for the first time.)
(جي وون تجرب التزلج على الماء لأول مرة.)
- She's getting up. - Let's go!
- إنها تنهض. - هيا بنا!
Oh, no.
أوه، لا.
- She's so good! - No way.
- إنها رائعة! - مستحيل.
- She might float soon. - I think she'll make it.
- قد تطفو قريباً. - أعتقد أنها ستنجو.
Don't get up right away!
لا تنهض فوراً!
How would that make me look?
كيف سيبدو شكلي حينها؟
He's so humorous.
إنه يتمتع بروح دعابة عالية.
I think I can do it with him coaching me.
أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك بتدريبه لي.
I hope she'll get up.
أتمنى أن تنهض.
Get up slowly.
انهض ببطء.
Slowly!
ببطء!
- Here we go. - Let's go.
- هيا بنا. - لننطلق.
She seems relaxed. We're moving. Oh, my.
تبدو مسترخية. نحن نتحرك. يا إلهي.
(Ji Won gets up on her second attempt.)
(تنهض جي وون في محاولتها الثانية.)
That's insane!
هذا جنون!
(Impressed)
(معجب)
(I'm amazed. That's awesome.)
(أنا مندهش. هذا رائع.)
- She's so cool. She's incredible. - Impressive.
- إنها رائعة للغاية. إنها مذهلة. - مثيرة للإعجاب.
- She's doing it! - Okay. She did a great job.
- إنها تفعلها! - حسناً. لقد قامت بعمل رائع.
Good. Keep your arms straight. Keep them straight.
جيد. أبقِ ذراعيك مستقيمتين. أبقِهما مستقيمتين.
That was crazy. She's so amazing.
كان ذلك جنونياً. إنها رائعة للغاية.
Good.
جيد.
(This is so much fun.)
(هذا ممتع للغاية.)
You're doing so well.
أنت تبلي بلاءً حسناً.
- She'll release the handle. - Okay!
- ستترك المقبض. - حسناً!
(Amazed)
(مندهش)
- She's so good at it. - She did a great job.
- إنها بارعة في ذلك. - لقد قامت بعمل رائع.
No!
لا!
I'm glad she came here.
أنا سعيد لأنها أتت إلى هنا.
I should've joined the other group and done some triple axels.
كان ينبغي عليّ الانضمام إلى المجموعة الأخرى والقيام ببعض القفزات الثلاثية المحورية.
Yeong Gyeong, go and ride a jet ski.
يونغ غيونغ، اذهب واركب دراجة مائية.
- Shall I go now? - Yes.
- هل أذهب الآن؟ - نعم.
Yeong Gyeong doesn't seem like a person...
لا يبدو أن يونغ غيونغ شخص حقيقي...
who would like sports like this.
من سيحب رياضة كهذه؟
You look cool.
تبدو رائعاً.
(Yeong Gyeong sits in the driver's seat.)
(يجلس يونغ غيونغ في مقعد السائق.)
He has a big physique, but is not good at sports.
يتمتع ببنية جسدية ضخمة، لكنه ليس جيداً في الرياضة.
(Hyeon Jun sits in the rear seat shyly.)
(يجلس هيون جون في المقعد الخلفي بخجل.)
Yeong Gyeong looks so cool.
تبدو يونغ غيونغ رائعة للغاية.
(Yeong Gyeong looks so cool. Hyeon Jun is impressed.)
(يونغ غيونغ تبدو رائعة للغاية. هيون جون معجب بها.)
- Bye. - Bye.
- وداعا وداعا.
Hold me.
أمسكني.
(Hold me tight.)
(أمسك بي بقوة.)
- I'll hold you. - Okay.
سأحتضنك. - حسناً.
(Vroom)
(فروم)
- Where shall we go? - Yeong Gyeong.
- إلى أين نذهب؟ - يونغ غيونغ.
- He's holding her waist tightly. - Yes, Hyeon Jun.
- إنه يمسك خصرها بإحكام. - نعم، هيون جون.
He's such a big man and scared of it.
إنه رجل ضخم ويخاف من ذلك.
(Smiling)
(يبتسم)
You can go faster. I'm holding you tightly.
يمكنك أن تسير أسرع. أنا أمسك بك بقوة.
She's cool.
إنها رائعة.
- Step on it! - That's funny.
- أسرع! - هذا مضحك.
"Step on it."
"انطلق بسرعة."
Yeong Gyeong is so cool.
يونغ غيونغ رائع جداً.
It's good to see them like that.
من الجيد رؤيتهم على هذا النحو.
I haven't been this excited since the show began.
لم أشعر بهذا الحماس منذ بداية العرض.
- Really? - Yes.
- حقاً؟ - نعم.
Today is the best day ever?
هل اليوم هو أفضل يوم على الإطلاق؟
I haven't been this excited before.
لم أشعر بهذا الحماس من قبل.
I'm glad to hear that.
يسعدني سماع ذلك.
Hyeon Jun is cute.
هيون جون لطيف.
Actually,
في الحقيقة،
we spent time together for the first time...
قضينا بعض الوقت معاً لأول مرة...
since we had spicy catfish stew together.
لأننا تناولنا حساء سمك السلور الحار معاً.
Being with him made my heart flutter more than I expected.
وجودي معه جعل قلبي يخفق أكثر مما توقعت.
This is exciting.
هذا مثير.
I'm so happy now.
أنا سعيد جداً الآن.
- Really? - Yes. I'm really happy.
- حقاً؟ - نعم. أنا سعيد جداً.
(Chuckling)
(يضحك)
Maybe because of Hyeon Jun,
ربما بسبب هيون جون،
it can't seem to go as fast as it should.
لا يبدو أنها تسير بالسرعة المطلوبة.
I'm so hungry.
أنا جائع جداً.
Shall we eat something?
هل نأكل شيئاً؟
- Ramyeon. - Ramyeon.
- راميون. - راميون.
Han River ramyeon.
راميون نهر هان.
(Ramyeon after playing in water)
(راميون بعد اللعب في الماء)
It tastes even better after you play in water.
يصبح طعمه أفضل بعد اللعب في الماء.
- It tastes so good. - Indeed.
- طعمه لذيذ جداً. - بالفعل.
- Here's your ramyeon. - But it made a noise.
- تفضل الراميون الخاص بك. - لكنه أصدر صوتاً.
Thank you. Oh, do we have chopsticks?
شكراً. أوه، هل لدينا عيدان طعام؟
- I brought chopsticks. - Okay.
- أحضرت عيدان طعام. - حسناً.
It was cooked very quickly.
تم طهيه بسرعة كبيرة.
It looks delicious.
يبدو شهياً.
Why are my hands shaking?
لماذا ترتجف يداي؟
Me too.
أنا أيضاً.
I can't use chopsticks.
لا أستطيع استخدام عيدان الطعام.
Enjoying water sports is much better than skating.
الاستمتاع بالرياضات المائية أفضل بكثير من التزلج على الجليد.
- Don't you think so? - It's better, right?
- ألا تعتقد ذلك؟ - إنه أفضل، أليس كذلك؟
- Isn't this place better? Yes. - Is this place better?
- أليس هذا المكان أفضل؟ نعم. - هل هذا المكان أفضل؟
Why do you look upset?
لماذا تبدو منزعجاً؟
- You're not? - Oh, boy.
- أليس كذلك؟ - يا إلهي.
(Looking at her cautiously)
(ينظر إليها بحذر)
But if we went to the ice rink,
لكن إذا ذهبنا إلى حلبة التزلج على الجليد،
we could've skated in an elegant, graceful manner.
كان بإمكاننا التزلج بطريقة أنيقة ورشيقة.
But whom you're with is the most important thing, right?
لكن الشخص الذي تكون معه هو الأهم، أليس كذلك؟
- You're right. I agree. - Right.
- معك حق. أوافق. - صحيح.
- Oh, boy. That's not good. - What's funny is...
- يا إلهي. هذا ليس جيدًا. - الأمر المضحك هو...
that there's tension between them even though Sang Won isn't here.
أن هناك توتراً بينهما على الرغم من أن سانغ وون ليس هنا.
- That's right. - Because they're here together.
- هذا صحيح. - لأنهم هنا معًا.
I feel the tension between them.
أشعر بالتوتر بينهما.
The atmosphere is heavy.
الجو ثقيل.
(I feel bad.)
(أشعر بشعور سيء.)
- Let's go. - Can you open the trunk?
- هيا بنا. - هل يمكنك فتح صندوق السيارة؟
(Team Below Zero arrived before the other team.)
(وصل فريق تحت الصفر قبل الفريق الآخر.)
I'll carry the bag.
سأحمل الحقيبة.
Okay.
تمام.
(Yeon House)
(منزل يون)
Isn't your bag heavy?
أليست حقيبتك ثقيلة؟
It's heavy, but I'm okay.
إنه ثقيل، لكنني بخير.
- It looks bigger than your body. - Exactly.
- يبدو أكبر من جسمك. - بالضبط.
- I packed so much stuff... - I was going to carry it for you,
- لقد حزمت الكثير من الأغراض... - كنت سأحملها عنك،
- Really? Thank you. - but it seemed...
- حقاً؟ شكراً لك. - لكن بدا الأمر...
like part of your fashion style.
مثل جزء من أسلوبك في الموضة.
No, that's not the case.
لا، ليس الأمر كذلك.
Why doesn't anyone carry it for me? I'm joking.
لماذا لا يحمله أحدٌ لي؟ أمزح.
I was really going to carry it for you.
كنت سأحملها عنك فعلاً.
(Sang Hyeon shows no response to what So Hyun said.)
(لم يُبدِ سانغ هيون أي رد فعل على ما قالته سو هيون.)
I tend to carry a lot of stuff in my bag.
أميل إلى حمل الكثير من الأشياء في حقيبتي.
That was fun, eveyone.
كان ذلك ممتعاً للجميع.
You can give me back my bag now. Thank you for your help.
يمكنك إعادة حقيبتي إليّ الآن. شكراً لمساعدتك.
I helped you because I wanted to.
لقد ساعدتك لأنني أردت ذلك.
- Don't worry. - I understand.
- لا تقلق. - أنا أتفهم.
(Sighing)
(تنهد)
She's sighing. I feel so bad for her.
إنها تتنهد. أشعر بالأسى الشديد تجاهها.
She looks tired.
تبدو متعبة.
That was fun.
كان ذلك ممتعاً.
Thank you for driving.
شكراً لك على القيادة.
Thank you.
شكرًا لك.
- See you later. - See you.
- أراك لاحقاً. - أراك.
- We arrived before them. - I thought that was the case.
- وصلنا قبلهم. - ظننت ذلك.
- I guess we can rest for a bit. - Right.
- أعتقد أننا نستطيع أن نرتاح قليلاً. - حسناً.
I'll stay in my bed for a while.
سأبقى في سريري لبعض الوقت.
Are you tired?
هل أنت متعب؟
Let me tell you what I tried to say earlier.
دعني أخبرك بما حاولت قوله سابقاً.
(So Hyun seems to have something to say to Bon Hee.)
(يبدو أن سو هيون لديه ما يقوله لبون هي.)
We didn't go there just to hang out.
لم نذهب إلى هناك لمجرد التسكع.
But Mu Jin was the only one who seemed to think of it as a date.
لكن مو جين كان الوحيد الذي بدا أنه يفكر في الأمر على أنه موعد غرامي.
It was nice that he enjoyed skating...
كان من الجميل أنه استمتع بالتزلج...
like an innocent child.
كطفل بريء.
She's talking about Sang Hyeon.
إنها تتحدث عن سانغ هيون.
But somehow I felt...
لكنني شعرت بطريقة ما...
I felt awkward.
شعرتُ بالحرج.
Because he didn't take care of you?
لأنه لم يعتني بك؟
No, that's not the reason.
لا، ليس هذا هو السبب.
I just thought...
فكرت فقط...
that he was insensitive and tactless.
أنه كان غير حساس وعديم اللباقة.
That's what I thought.
هذا ما كنت أظنه.
Actually, he cared too much about the others.
في الحقيقة، كان يهتم بالآخرين أكثر من اللازم.
He was being too careful.
كان حذراً أكثر من اللازم.
(Realizing)
(إدراك)
- I mean... - You're right.
- أعني... - أنت محق.
He should do as his heart says,
عليه أن يفعل ما يمليه عليه قلبه.
but he can't stop thinking too much.
لكنه لا يستطيع التوقف عن التفكير كثيراً.
He keeps worrying so much about the consequences of his behaviors.
إنه لا يزال قلقاً للغاية بشأن عواقب تصرفاته.
That's how he seems to me.
هكذا يبدو لي.
I do understand that he feels that way.
أتفهم أنه يشعر بهذه الطريقة.
But since I've been the one to lead,
لكن بما أنني كنتُ القائد،
I'd like him to lead now. I like being led.
أريده أن يقود الآن. أحب أن يُقادني أحد.
That's why...
لهذا السبب...
That's why I got stressed out earlier.
لهذا السبب شعرت بالتوتر في وقت سابق.
- I see. - I see why she was stressed.
- فهمت. - فهمت سبب توترها.
- Right. - Also, I saw...
- صحيح. - أيضاً، رأيت...
Sang Won tried to leave us alone when no one asked.
حاول سانغ وون أن يتركنا وشأننا عندما لم يطلب أحد ذلك.
I found him considerate.
وجدته مراعياً.
He has such good manners.
إنه يتمتع بأخلاق حسنة للغاية.
Right. He seems naturally well-mannered.
صحيح. يبدو أنه يتمتع بأخلاق حسنة بطبيعته.
Exactly. He's thoughtful and tactful.
بالضبط. إنه شخص مراعٍ ومهذب.
I'm curious about Sang Won's feelings.
أنا فضولي بشأن مشاعر سانغ وون.
So I wanted to talk more...
لذا أردت التحدث أكثر...
to Mu Jin and Sang Won.
إلى مو جين وسانغ وون.
I mean, I can talk to them, but...
أعني، يمكنني التحدث معهم، لكن...
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I know I should respect both you and Mu Jin's feelings,
أعلم أنه يجب عليّ احترام مشاعرك أنت ومو جين،
but I don't think I should avoid talking to him because of you.
لكنني لا أعتقد أنه ينبغي عليّ تجنب التحدث إليه بسببك.
It might bother you,
قد يزعجك ذلك،
but you said you didn't care.
لكنك قلت إنك لا تهتم.
When I am talking in private,
عندما أتحدث على انفراد،
I'm not sure if I should refrain from telling him how I feel.
لست متأكدة مما إذا كان عليّ الامتناع عن إخباره بمشاعري.
If you want to show your feelings, you can go ahead and tell him.
إذا كنتِ ترغبين في إظهار مشاعركِ، يمكنكِ المضي قدماً وإخباره بذلك.
It's possible that more than one girl is interested in the same man.
من المحتمل أن تكون أكثر من فتاة مهتمة بنفس الرجل.
- That's right. It's possible. - If one of them expresses...
- صحيح. هذا ممكن. - إذا عبّر أحدهم عن...
If one of them expresses their feeling,
إذا عبّر أحدهم عن مشاعره،
- it's the same... - That I care about him.
- الأمر سيان... - أنني أهتم لأمره.
As telling the other not to approach the guy.
كما لو أنه أخبر الآخر بعدم الاقتراب من الرجل.
And I don't really care...
ولا يهمني ذلك حقاً...
about things like that.
حول أمور من هذا القبيل.
So it's up to you whether or not you tell him.
الأمر متروك لكِ فيما إذا كنتِ ستخبرينه أم لا.
It might bother you,
قد يزعجك ذلك،
but you said you didn't care.
لكنك قلت إنك لا تهتم.
How can I not care about it? Of course, I care about it.
كيف لا أهتم بالأمر؟ بالطبع، أنا أهتم به.
I didn't mean I didn't care like it doesn't bother me at all.
لم أقصد أنني لا أهتم، وكأن الأمر لا يزعجني على الإطلاق.
- But I can't tell you what to do. - Right.
- لكن لا يمكنني أن أخبرك بما يجب عليك فعله. - صحيح.
Even though it bothers me, that's not something I can control.
على الرغم من أن الأمر يزعجني، إلا أنه ليس شيئاً أستطيع التحكم فيه.
That's what I meant by that.
هذا ما قصدته بذلك.
We still have a few days left,
لا يزال أمامنا بضعة أيام.
so I think it's a good idea to talk more to other guys.
لذا أعتقد أنها فكرة جيدة أن أتحدث أكثر مع الرجال الآخرين.
And the two of them are the ones I want to talk to.
وهما الاثنان هما من أريد التحدث إليهما.
(So Hyun said she wanted to talk to Mu Jin, which bothers Bon Hee.)
(قالت سو هيون إنها تريد التحدث إلى مو جين، الأمر الذي يزعج بون هي.)
I really like that she shared her thoughts openly and honestly.
أعجبني حقاً أنها شاركت أفكارها بصراحة وصدق.
(It's good that she shared her thoughts openly and honestly.)
(من الجيد أنها شاركت أفكارها بصراحة وصدق.)
(So Hyun is so cool.)
(سوهيون رائع جداً.)
How do you think So Hyun's feelings changed...
كيف تعتقد أن مشاعر سو هيون قد تغيرت؟
after the date?
بعد التاريخ؟
- It didn't occur after the date. - I see.
- لم يحدث ذلك بعد التاريخ. - فهمت.
I think her feelings changed to some extent during the date.
أعتقد أن مشاعرها تغيرت إلى حد ما خلال الموعد.
In that sense, I believe she chose Mu Jin intentionally.
وبهذا المعنى، أعتقد أنها اختارت مو جين عن قصد.
The man she told she was interested in...
الرجل الذي أخبرته أنها مهتمة به...
was being indifferent toward her.
كان يتصرف معها بلا مبالاة.
So she decided...
لذلك قررت...
to choose Mu Jin whom she was interested in at first.
أن تختار مو جين الذي كانت مهتمة به في البداية.
Then she had fun with Mu Jin making light physical contact.
ثم استمتعت مع مو جين بالتلامس الجسدي الخفيف.
(Yes, she did.)
(نعم، لقد فعلت ذلك.)
Right now, it seems to me...
في الوقت الحالي، يبدو لي...
that she probably has two separate rooms in her heart now.
ربما أصبح لديها غرفتان منفصلتان في قلبها الآن.
She must've developed feelings for someone else as well.
لا بد أنها طورت مشاعر تجاه شخص آخر أيضاً.
(So Hyun developed feelings for someone else but Sang Hyeon?)
(إذن، هل بدأت مشاعر هيون تجاه شخص آخر غير سانغ هيون؟)
I was so out of it earlier today.
كنتُ مشتت الذهن تماماً في وقت سابق من اليوم.
Did things not go as you wanted?
ألم تسر الأمور كما كنت تريد؟
It's not like that.
الأمر ليس كذلك.
I didn't know what to do.
لم أكن أعرف ماذا أفعل.
And there was one thing...
وكان هناك شيء واحد...
I realized through the date.
أدركت ذلك من خلال التاريخ.
When I'm with a group of people...
عندما أكون مع مجموعة من الناس...
- including someone I like, - You can't take care of her?
- بما في ذلك شخص أحبه، - ألا تستطيع الاعتناء بها؟
I can't do anything.
لا أستطيع فعل أي شيء.
So he's always like that.
فهو دائماً على هذا الحال.
You're comfortable around her when you're alone with her?
هل تشعر بالراحة معها عندما تكونان بمفردكما؟
- You rather feel comfortable then? - Yes, when it's just the two of us.
- هل تفضل أن تشعر بالراحة إذن؟ - نعم، عندما نكون وحدنا.
(He doesn't know how to express in front of a group of people.)
(إنه لا يعرف كيف يعبر عن نفسه أمام مجموعة من الناس.)
I didn't know what I should do.
لم أكن أعرف ماذا يجب أن أفعل.
- I know what you mean. - So I...
- أعرف ما تقصده. - لذلك أنا...
I could tell that you were worried about it during the date.
استطعت أن ألاحظ أنك كنت قلقاً بشأن ذلك خلال الموعد.
He's inept in dating.
إنه غير كفؤ في العلاقات العاطفية.
(Sang Hyeon changes his clothes feeling troubled.)
(يغير سانغ هيون ملابسه وهو يشعر بالضيق.)
(And he comes out to the terrace alone.)
(ثم ​​يخرج إلى الشرفة بمفرده.)
(Sighing)
(تنهد)
Sang Hyeon doesn't seem to have much dating experience.
يبدو أن سانغ هيون ليس لديه خبرة كبيرة في المواعدة.
He finds it difficult to approach the person he likes.
يجد صعوبة في التقرب من الشخص الذي يعجبه.
- I think so too. - Right?
- أعتقد ذلك أيضاً. - صحيح؟
(Sang Hyeon has a lot on his mind.)
(سانغ هيون لديه الكثير من الأمور التي تشغل باله.)
(Meanwhile, Mu Jin and Sang Won are resting in their room.)
(في هذه الأثناء، يستريح مو جين وسانغ وون في غرفتهما.)
How did you feel about going on a date with Bon Hee?
ما هو شعورك حيال الخروج في موعد غرامي مع بون هي؟
You were happy, right?
كنت سعيداً، أليس كذلك؟
So Hyun was there too.
كان سو هيون هناك أيضاً.
Sang Hyeon and I took care of So Hyun.
لقد اعتنيت أنا وسانغ هيون بسو هيون.
It was more fun than I thought.
كان الأمر أكثر متعة مما كنت أتوقع.
Will you talk to Ji Won when she comes back?
هل ستتحدث مع جي وون عندما تعود؟
Well... I don't know.
حسنًا... لا أعرف.
Things got so complicated.
لقد تعقدت الأمور كثيراً.
We don't have much time left now.
لم يتبق لدينا الكثير من الوقت الآن.
Whatever. I was annoyed by the uneven gender ratio.
مهما يكن. لقد انزعجت من عدم التوازن في نسبة الجنسين.
I was so upset.
كنتُ مستاءً للغاية.
I understand why he was upset.
أتفهم سبب انزعاجه.
That's why I wanted to drive.
لهذا السبب أردت أن أقود السيارة.
- Really? - So that you guys could talk.
- حقاً؟ - حتى تتمكنوا من التحدث.
Oh, goodness.
يا إلهي.
- He must be upset. - Our director. I'm upset for him.
- لا بد أنه منزعج. - مخرجنا. أنا منزعج لأجله.
(So Hyun comes out of the room and heads somewhere.)
(يخرج سو هيون من الغرفة ويتجه إلى مكان ما.)
(She arrives at the men's room?)
(هل تصل إلى حمام الرجال؟)
Isn't it Mu Jin's room?
أليست هذه غرفة مو جين؟
- Yes, it's Mu Jin's. - It's Mu Jin's room.
- نعم، إنها غرفة مو جين. - إنها غرفة مو جين.
(Whom is So Hyun looking for?)
(من تبحث عنه سو هيون؟)
What?
ماذا؟
Oh, the one she's looking for is not there.
أوه، الشخص الذي تبحث عنه ليس موجوداً.
(Thinking hard and hesitating)
(يفكر ملياً ويتردد)
The color of the sky is beautiful.
لون السماء جميل.
(Surprised)
(متفاجئ)
(So Hyun quietly stands in front of Sang Hyeon.)
(تقف سو هيون بهدوء أمام سانغ هيون.)
(Standing up)
(يقف)
The color of the sky is really beautiful.
لون السماء جميل حقاً.
Good. Do something when you're alone with her.
جيد. افعل شيئاً عندما تكونان بمفردكما.
Have the others come yet?
هل وصل الآخرون بعد؟
I haven't seen them. I've been in my room until now.
لم أرهم. لقد كنت في غرفتي حتى الآن.
I came out to hang out with others and found you here.
خرجت لأقضي بعض الوقت مع الآخرين، ووجدتك هنا.
I had a tough time earlier today.
لقد مررت بوقت عصيب في وقت سابق من اليوم.
- It was hard for me. - You had a tough time?
- كان الأمر صعباً عليّ. - هل مررت بوقت عصيب؟
It was hard in another way.
كان الأمر صعباً بطريقة أخرى.
So I wanted to spend some time alone.
لذلك أردت أن أقضي بعض الوقت بمفردي.
(Sighing)
(تنهد)
(Sang Hyeon can't open up about his feelings easily.)
(لا يستطيع سانغ هيون التعبير عن مشاعره بسهولة.)
- I have a question. - Fire away. What is it?
لدي سؤال. تفضل. ما هو؟
- Earlier today, I felt... - Yes?
- في وقت سابق من اليوم، شعرتُ... - نعم؟
It was arranged as a date.
تم ترتيب ذلك كموعد غرامي.
- That's right. - Yes.
- هذا صحيح. - نعم.
But you just ran around like a puppy.
لكنك كنت تركض هنا وهناك كالجرو.
- So it got me confused. - Oh, really?
- لقد أربكني ذلك. - أوه، حقاً؟
I was confused. I felt...
كنتُ مرتبكاً. شعرتُ...
- I realized something today. - Okay.
- لقد أدركت شيئاً اليوم. - حسناً.
When I go on a double date or when I'm with other people too,
عندما أخرج في موعد غرامي مزدوج أو عندما أكون مع أشخاص آخرين أيضاً،
I don't just become a fool but also don't know what to do...
لا أصبح أحمق فحسب، بل لا أعرف ماذا أفعل أيضاً...
which makes me act even more awkwardly.
مما يجعلني أتصرف بشكل أكثر حرجاً.
What makes a double date different from a 1-on-1 date?
ما الذي يجعل موعداً مزدوجاً مختلفاً عن موعد فردي؟
When I'm alone with my date, I'm able to think...
عندما أكون بمفردي مع من أواعدها، أستطيع التفكير...
about what I can help her with...
بخصوص ما يمكنني مساعدتها فيه...
and what she can do by herself.
وما تستطيع فعله بنفسها.
And I can act naturally.
وأستطيع أن أتصرف بشكل طبيعي.
What are the things that I can do on my own...
ما هي الأشياء التي يمكنني القيام بها بمفردي...
and that I need help with on a date at an ice rink?
وأحتاج للمساعدة في ذلك خلال موعد غرامي في حلبة التزلج على الجليد؟
We just skate together. That's all.
نحن نتزلج معًا فقط. هذا كل شيء.
- And we have fun. - That's right.
- ونستمتع. - هذا صحيح.
Did I skate too well?
هل كنتُ أتزلج بشكل جيد للغاية؟
Was there nothing I needed your help with?
هل هناك شيء كنت بحاجة لمساعدتك فيه؟
It's not like that. I thought...
الأمر ليس كذلك. كنت أظن...
- Here's what I thought at first. - Okay.
- هذا ما فكرت به في البداية. - حسناً.
I thought you needed to talk more...
ظننت أنك بحاجة إلى التحدث أكثر...
- to the other guys as well. - Yes.
- وللرجال الآخرين أيضاً. - نعم.
But then I couldn't help but see...
لكن بعد ذلك لم أستطع إلا أن أرى...
how Mu Jin took care of you.
كيف اعتنى بك مو جين.
Watching you guys like that,
أشاهدكم هكذا،
I didn't know what I should do.
لم أكن أعرف ماذا يجب أن أفعل.
I just thought, "Am I being jealous right now?"
فكرتُ للتو، "هل أشعر بالغيرة الآن؟"
- Oh, so it was because of Mu Jin. - No wonder.
- آه، إذن كان ذلك بسبب مو جين. - لا عجب.
Gosh. It drives me crazy.
يا إلهي. هذا الأمر يُجنّنني.
I was like, "Should I do something?"
قلت لنفسي: "هل يجب أن أفعل شيئاً؟"
And when I tried to do something,
وعندما حاولت أن أفعل شيئاً،
I felt so awkward for no reason.
شعرتُ بالحرج الشديد دون سبب.
- He felt uncomfortable. - Right.
- شعر بعدم الارتياح. - صحيح.
- Oh, my. - He was already uncomfortable...
- يا إلهي. - كان يشعر بعدم الارتياح بالفعل...
around Mu Jin because of his relationship with Bon Hee.
حول مو جين بسبب علاقته مع بون هي.
On top of that, Mu Jin stayed close...
وعلاوة على ذلك، ظل مو جين مقرباً...
to the woman who liked me.
إلى المرأة التي أعجبت بي.
It wasn't Mu Jin's choice but So Hyun's, though.
لم يكن هذا خيار مو جين، بل خيار سو هيون.
Anyway, all those things...
على أي حال، كل تلك الأشياء...
created an uncomfortable situation for Sang Hyeon.
خلق ذلك موقفاً غير مريح لسانغ هيون.
I was like, "Should I do something?"
قلت لنفسي: "هل يجب أن أفعل شيئاً؟"
And when I tried to do something,
وعندما حاولت أن أفعل شيئاً،
I felt so awkward for no reason.
شعرتُ بالحرج الشديد دون سبب.
What were you going to do?
ماذا كنت ستفعل؟
I was... Don't ask.
كنتُ... لا تسأل.
I was going to be more attentive.
كنت سأولي اهتماماً أكبر.
Watching someone else did it for you...
مشاهدة شخص آخر يقوم بذلك نيابة عنك...
while I was contemplating doing something for you...
بينما كنت أفكر في القيام بشيء من أجلك...
I wished I were the one who did it for you.
تمنيت لو كنت أنا من فعل ذلك من أجلك.
Such thoughts crossed my mind.
خطرت ببالي مثل هذه الأفكار.
That's what happened.
هذا ما حدث.
There's nothing wrong about being inept.
لا عيب في أن تكون غير كفؤ.
- Of course. - Yes.
- بالطبع. - نعم.
Exactly. I know that you're the type...
بالضبط. أعرف أنك من هذا النوع...
that always thinks long and hard about everything, but...
الذي يفكر ملياً وبتمعن في كل شيء، ولكن...
- What I can tell you is... - I don't know.
- ما يمكنني قوله لك هو... - لا أعرف.
That you should put your thoughts into action.
يجب عليك تحويل أفكارك إلى أفعال.
- She sure is older than him. - Right.
- هي بالتأكيد أكبر منه سناً. - صحيح.
Why do you think too much? It's pointless if you don't act.
لماذا تفكر كثيراً؟ لا فائدة من ذلك إن لم تتصرف.
That's my advice to you.
هذه نصيحتي لك.
(Did the conversation relieve So Hyun's frustration?)
(هل خففت المحادثة من إحباط سو هيون؟)
Gosh, I hate myself.
يا إلهي، أكره نفسي.
- It sure is pretty. - The same color as mackerel.
- إنها جميلة حقاً. - لونها كلون سمك الماكريل.
I'll show you some time. It's really cute.
سأريك إياه في وقت ما. إنه لطيف حقاً.
It must be so adorable. What's its name?
لا بد أنه لطيف للغاية. ما اسمه؟
- It's Leo. - Leo?
- إنه ليو. - ليو؟
It's quite a common name.
إنه اسم شائع جداً.
I think it looks handsome.
أعتقد أنه يبدو وسيماً.
Indeed. It's pretty and handsome.
بالتأكيد. إنه جميل ووسيم.
So Hyun said she had a cat too.
قالت سو هيون إن لديها قطة أيضاً.
I think I heard that.
أعتقد أنني سمعت ذلك.
They have something in common.
لديهم شيء مشترك.
I think So Hyun looks like a cat.
أعتقد أن سو هيون تشبه القطة.
Doesn't she?
أليس كذلك؟
What about Ji Won? Does she have a cat face?
ماذا عن جي وون؟ هل لديها وجه يشبه وجه القطة؟
No, Ji Won...
لا جي وون...
is more like a puppy, I think.
أظن أنه أشبه بجرو.
She has a personality like puppies.
شخصيتها تشبه شخصية الجراء.
That's right, she does...
هذا صحيح، إنها تفعل ذلك...
She looks that way because she always smiles.
تبدو هكذا لأنها تبتسم دائماً.
- She's like a Golden Retriever. - Right.
- إنها تشبه كلب جولدن ريتريفر. - صحيح.
She has a good personality.
إنها تتمتع بشخصية جيدة.
- She's considerate. - Right.
- إنها مراعية. - صحيح.
She's a good listener, she initiates conversations well, and she's kind.
إنها مستمعة جيدة، وتجيد بدء المحادثات، وهي لطيفة.
And that makes me feel comfortable.
وهذا يجعلني أشعر بالراحة.
I think she's a good person.
أعتقد أنها شخص جيد.
But I think I might've made her uncomfortable.
لكنني أعتقد أنني ربما جعلتها تشعر بعدم الارتياح.
To be honest, I'm not sure if it's because of me.
بصراحة، لست متأكدًا مما إذا كان ذلك بسببي.
I wonder if it's only because of me...
أتساءل إن كان ذلك بسببي أنا فقط...
or because she's still confused about her own feelings.
أو لأنها لا تزال مرتبكة بشأن مشاعرها.
She doesn't have interest only in me.
إنها لا تهتم بي وحدي.
She said she wanted to talk to the other guys too.
قالت إنها تريد التحدث مع الرجال الآخرين أيضاً.
So I want to know if she's not sure about her feelings.
لذا أريد أن أعرف ما إذا كانت غير متأكدة من مشاعرها.
(Sang Won can't stop thinking about Ji Won's feelings.)
(لا يستطيع سانغ وون التوقف عن التفكير في مشاعر جي وون.)
They're coming back.
إنهم عائدون.
(Team Over Zero arrives right then.)
(يصل فريق أوفر زيرو في تلك اللحظة.)
They must not have come yet.
لا بد أنهم لم يأتوا بعد.
- Haven't they come yet? - I don't think so.
- ألم يأتوا بعد؟ - لا أعتقد ذلك.
- Hello. - What took you so long?
- مرحباً. - ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
- Hi. - Sorry?
- مرحباً. - عفواً؟
They all seem out of energy.
يبدو أنهم جميعاً منهكون.
They must've had fun.
لا بد أنهم استمتعوا.
It was so much fun.
لقد كان الأمر ممتعاً للغاية.
I'm jealous. I wish I had tried water sports.
أشعر بالغيرة. أتمنى لو كنت قد جربت الرياضات المائية.
- Really? - It was fun.
- حقاً؟ - لقد كان الأمر ممتعاً.
All of you seem so exhausted.
يبدو أنكم جميعاً مرهقون للغاية.
- It was extremely exhausting. - You look really exhausted.
- كان الأمر مرهقاً للغاية. - تبدو مرهقاً جداً.
- She fell into water. - I fell into water.
- سقطت في الماء. - سقطت في الماء.
- We couldn't have dinner. - We couldn't have dinner.
- لم نتمكن من تناول العشاء. - لم نتمكن من تناول العشاء.
My stomach is empty.
معدتي فارغة.
- I'm hungry. - You look so tired.
- أنا جائع. - تبدو متعباً جداً.
I want to eat some cheesecake.
أريد أن آكل بعضاً من كعكة الجبن.
Eat the one that isn't open yet.
تناول الطعام في المطعم الذي لم يفتح بعد.
- I want some coffee too. - Those who don't like it...
- أريد بعض القهوة أيضاً. - أما من لا يحبها...
You look so tired.
تبدو متعباً جداً.
- They really look... - Wash up and come back.
- إنهم يبدون حقاً... - اغسل يديك وعد.
- I need to eat something. - There could be nothing left.
- أحتاج أن آكل شيئاً. - قد لا يتبقى شيء.
- We're out of it. - It's right there in the middle.
- لقد خرجنا من هذا المأزق. - إنه موجود هناك في المنتصف.
I'll eat some cheesecake. I'm so hungry.
سآكل بعضاً من كعكة الجبن. أنا جائع جداً.
- I'm starving. - Eat some,
- أنا أتضور جوعاً. - كُلْ قليلاً.
- What? - wash up, and come back.
- ماذا؟ - اغسل يديك، ثم عد.
- I'll do it for you. - Thank you.
- سأفعل ذلك من أجلك. - شكراً لك.
- She's good at everything. - No way.
- إنها بارعة في كل شيء. - مستحيل.
She saw them. Ye Eun saw them. Oh, no.
لقد رأتهم. رأتهم يي أون. يا إلهي.
She's pretending she didn't see anything.
إنها تتظاهر بأنها لم ترَ شيئاً.
She's good at everything?
هل هي جيدة في كل شيء؟
(Sang Won helps Ji Won as she's hungry.)
(يساعد سانغ وون جي وون لأنها جائعة.)
Oh, my goodness.
يا إلهي.
- It's hard to ignore. - This is a mess.
- من الصعب تجاهل الأمر. - هذه فوضى عارمة.
- They're being so lovey-dovey. - Right.
- إنهما يتصرفان بمودة بالغة. - صحيح.
(And Ye Eun is watching Sang Won and Ji Won.)
(ويقوم يي أون بمراقبة سانغ وون وجي وون.)
- Right? - Thank you.
- صحيح؟ - شكراً لك.
She's good at everything?
هل هي جيدة في كل شيء؟
- Really... - Did you try wakeboarding too?
- حقاً... - هل جربت التزلج على الماء أيضاً؟
- Of course. - That must've been fun.
- بالطبع. - لا بد أن ذلك كان ممتعاً.
- She's good at everything. - No way.
- إنها بارعة في كل شيء. - مستحيل.
It's hard for a beginner to stand up on a wakeboard.
من الصعب على المبتدئين الوقوف على لوح التزلج المائي.
- But she made it. - You mean, Ji Won?
- لكنها نجحت. - تقصدين جي وون؟
- Yes. - Ji Won has talent in sports.
- نعم. - جي وون موهوبة في الرياضة.
She's really amazing.
إنها رائعة حقاً.
I mean it.
أعني ذلك.
I'm worried. She looks so exhausted.
أنا قلقة. تبدو مرهقة للغاية.
Don't I look okay either?
ألا أبدو بخير أيضاً؟
- Don't I look okay? - You look tired.
- ألا أبدو بخير؟ - تبدو متعباً.
Right. I'm tired.
حسناً. أنا متعب.
- I dozed off in the car. - She stood up and rode it.
- غفوت في السيارة. - نهضت وركبتها.
- She looked so cool from behind. - No way.
- بدت رائعة من الخلف. - مستحيل.
To be honest,
صراحة،
- No way. - I'm not good at sports.
- مستحيل. - أنا لستُ جيداً في الرياضة.
I'll put in some ice. Do you need some?
سأضع بعض الثلج. هل تحتاج إلى بعض الثلج؟
(The awkward tension between them continues because of Sang Won.)
(يستمر التوتر المحرج بينهما بسبب سانغ وون.)
Oh, gosh. That's not good.
يا إلهي. هذا ليس جيداً.
I'll go upstairs, guys.
سأصعد إلى الطابق العلوي يا رفاق.
I'll wash up and come back.
سأغسل وجهي وأعود.
All the guys gathered here.
جميع الرجال اجتمعوا هنا.
What will they talk about? I'm so curious.
عن ماذا سيتحدثون؟ أنا متشوق جداً.
When we were talking in the car,
عندما كنا نتحدث في السيارة،
there were so many topics that I didn't know.
كانت هناك مواضيع كثيرة لم أكن أعرفها.
Topics that he doesn't know?
المواضيع التي لا يعرفها؟
We went to an ice skate rink, you know.
لقد ذهبنا إلى حلبة تزلج على الجليد، كما تعلم.
- You mean, an ice rink. - Right, an ice rink.
- تقصد حلبة تزلج على الجليد. - صحيح، حلبة تزلج على الجليد.
- We said we rode inline skates... - We said we knew...
قلنا إننا نركب الزلاجات ذات العجلات المضمنة... قلنا إننا نعرف...
- how to ride them. - Right.
- كيفية ركوبها. - صحيح.
- So... - She said she rode roller skates.
- إذن... - قالت إنها تركب الزلاجات الدوارة.
She said "rollerblades."
قالت "أحذية التزلج على العجلات".
Roller rinks?
حلبات التزلج على العجلات؟
- So we... - She said "rollerblades."
- لذلك نحن... - قالت "أحذية التزلج".
I've only seen a roller rink in a drama.
لم أرَ حلبة تزلج إلا في مسلسل درامي.
He's seen it in a drama.
لقد شاهد ذلك في مسلسل درامي.
- They talked about Se7en. - Oh, right. Se7en.
- لقد تحدثوا عن فيلم Se7en. - أوه، صحيح. Se7en.
- What? Who is Se7en? - Se7en...
- ماذا؟ من هو سيفن؟ - سيفن...
- What? - He asked who Se7en was.
- ماذا؟ - سأل من هو سيفن.
(They don't know Se7en?)
(ألا يعرفون فيلم Se7en؟)
(Se7en is a Korean singer who debuted with "Come Back to Me.")
(سيفن هو مغني كوري بدأ مسيرته الفنية بأغنية "Come Back to Me".)
- What? Who is Se7en? - Se7en...
- ماذا؟ من هو سيفن؟ - سيفن...
- He debuted when we were little. - He's married to Lee Da Hae.
- بدأ مسيرته الفنية عندما كنا صغاراً. - هو متزوج من لي دا هاي.
You know the shoes that have wheels in the heel, right?
أنت تعرف الأحذية التي تحتوي على عجلات في الكعب، أليس كذلك؟
Is it called Heelys? Anyway, Se7en used to wear them.
هل يُطلق عليها اسم هيليز؟ على أي حال، كان سيفن يرتديها.
They suddenly started talking about him,
فجأة بدأوا يتحدثون عنه،
- and we couldn't hide our emotions. - Se7en...
ولم نستطع إخفاء مشاعرنا. - سيفن...
We were like, "What are those?"
قلنا: "ما هذا؟"
I mean, it was my first time hearing that word.
أعني، كانت هذه أول مرة أسمع فيها هذه الكلمة.
- This is unbelievable. - So I was...
- هذا لا يُصدق. - لذلك كنتُ...
How can this be happening?
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
Oh, my gosh. What should we do?
يا إلهي! ماذا يجب أن نفعل؟
How old are they?
كم أعمارهم؟
(A single word made them feel the generation gap.)
(كلمة واحدة جعلتهم يشعرون بفجوة الأجيال.)
My goodness.
يا إلهي.
Are they around SOOBIN's age?
هل هم في نفس عمر سوبين تقريباً؟
This is fun.
هذا ممتع.
So there are five men around SOOBIN's age.
إذن، هناك خمسة رجال في عمر سوبين تقريباً.
- Right. - SOOBIN...
- صحيح. - سوبين...
- Could he be 24 or 25? - Is he 30... Is he 24?
- هل يمكن أن يكون عمره 24 أو 25 عاماً؟ - هل هو في الثلاثين من عمره... أم في الرابعة والعشرين؟
- Could he be that young? - I was sure they were in their 30s.
- هل يمكن أن يكون صغيراً إلى هذا الحد؟ - كنت متأكداً من أنهم في الثلاثينيات من عمرهم.
- You mean, Ji Yung? - No.
- هل تقصد جي يونغ؟ - لا.
I thought most of the guys were in their 30s.
كنت أظن أن معظم الرجال في الثلاثينيات من عمرهم.
I think they're in their early 30s.
أعتقد أنهم في أوائل الثلاثينيات من العمر.
No. I think some of them are in their 20s.
لا، أعتقد أن بعضهم في العشرينات من العمر.
- They seem to be in their 20s. - Based on their reaction,
- يبدو أنهم في العشرينات من عمرهم. - بناءً على رد فعلهم،
they could be around my age.
قد يكونون في مثل سني.
Se7en...
Se7en...
My sister is ten years older than me,
أختي تكبرني بعشر سنوات،
and she was a huge K-pop fan, so I know him.
وكانت من أشد المعجبات بموسيقى الكيبوب، لذلك أعرفه.
But my friends don't know Se7en.
لكن أصدقائي لا يعرفون فيلم Se7en.
That's understandable.
هذا أمر مفهوم.
- Can I ask you something? - What is it?
- هل لي أن أسألك شيئاً؟ - ما هو؟
Can you date a woman who's ten years older than you?
هل يمكنك مواعدة امرأة تكبرك بعشر سنوات؟
I think I can, easily.
أعتقد أنني أستطيع ذلك بسهولة.
- You can easily date one? - Really?
- هل يمكنك مواعدة أحدهم بسهولة؟ - حقاً؟
- I wouldn't mind it at all. - He doesn't mind it.
- لا أمانع ذلك إطلاقاً. - هو لا يمانع ذلك.
- I don't. - Goodness.
- لا أفعل. - يا إلهي.
- He doesn't mind it. - He's the real man.
- لا يمانع ذلك. - إنه الرجل الحقيقي.
(My feelings matter more.)
(مشاعري أهم.)
(You received a new message.)
(لقد تلقيت رسالة جديدة.)
Oh.
أوه.
I think we got a message, guys.
أعتقد أننا فهمنا الرسالة يا رفاق.
A message.
رسالة.
(Your age will be revealed.)
(سيتم الكشف عن عمرك.)
(Please gather at the yard.)
(يرجى التجمع في الساحة.)
- The age. - The age.
- العمر. - العمر.
Finally.
أخيراً.
- Their age will be revealed. - What will they do?
- سيُكشف عن أعمارهم. - ماذا سيفعلون؟
We waited too long.
لقد انتظرنا طويلاً.
- Oh, dear. - Goodness.
- يا إلهي. - يا للهول.
Finally.
أخيراً.
Our age will be revealed. No way.
سيُكشف عن عمرنا. مستحيل.
(My goodness!)
(يا إلهي!)
(There are 10 beanbags in the yard.)
(يوجد 10 أكياس فول في الفناء.)
Can we sit wherever we want?
هل يمكننا الجلوس أينما نريد؟
- Do we just sit? - Can we sit wherever we want?
- هل نجلس فقط؟ - هل يمكننا الجلوس أينما نريد؟
Anywhere?
في أي مكان؟
- Can we sit wherever we like? - I guess so.
- هل يمكننا الجلوس أينما نريد؟ - أعتقد ذلك.
- I will sit here. - Sit here.
- سأجلس هنا. - اجلس هنا.
Goodness.
يا إلهي.
I took a shower and worked.
استحممت ثم عملت.
- You did? - Yes.
- هل فعلت ذلك؟ - نعم.
I will sit there because my left face is prettier.
سأجلس هناك لأن وجهي الأيسر أجمل.
(Ji Won follows Sang Won.)
(جي وون يتبع سانغ وون.)
I will sit here.
سأجلس هنا.
(Sang Won sits between Ye Eun and Ji Won.)
(يجلس سانغ وون بين يي أون وجي وون.)
(Looking)
(ينظر)
(Bothered)
(منزعج)
Sang Won is sitting between Ji Won and Ye Eun.
يجلس سانغ وون بين جي وون ويي أون.
He is.
نعم، هو كذلك.
Next to Mu Jin is So Hyun and Bon Hee.
بجانب مو جين تقف سو هيون وبون هي.
Sang Hyeon is sitting alone.
سانغ هيون يجلس وحيداً.
(Sighing)
(تنهد)
I'm nervous.
أنا متوتر.
I'm so nervous...
أنا متوتر جداً...
- that I don't know what to say. - I know.
- لا أعرف ماذا أقول. - أعرف.
- Everyone just feels it. - Right.
- الجميع يشعر بذلك. - صحيح.
- That it's an important moment. - Yes.
- إنها لحظة مهمة. - نعم.
(It's an important moment they forgot about for a while.)
(إنها لحظة مهمة نسوها لبعض الوقت.)
Isn't it possible that things will go back to Day One?
أليس من الممكن أن تعود الأمور إلى ما كانت عليه في اليوم الأول؟
- Right. - Honestly?
- صحيح. - بصراحة؟
- Because of their ages? - Let's be honest.
- بسبب أعمارهم؟ - لنكن صريحين.
I don't know how big of an impact it will have.
لا أعرف مدى تأثير ذلك.
(They exchange glances in silence.)
(يتبادلان النظرات في صمت.)
(And everyone's eyes gather at one spot.)
(وتتجمع أنظار الجميع في نقطة واحدة.)
- My goodness. - My goodness.
يا إلهي! يا إلهي!
(Yeon House)
(منزل يون)
(Chapter 1. Our Childhood)
(الفصل الأول: طفولتنا)
- No way. - Here we go.
- مستحيل. - هيا بنا.
Childhood.
طفولة.
Already.
بالفعل.
(Amazed)
(مندهش)
So pretty.
جميلة جداً.
- Adorable. - Is it a video?
- رائع. - هل هو فيديو؟
It's Ye Eun.
إنها يي أون.
(The 5-year-old Ye Eun dreamed of becoming a ballerina.)
(كانت يي أون البالغة من العمر 5 سنوات تحلم بأن تصبح راقصة باليه.)
- It's so cool. - It's so cool.
- إنه رائع للغاية. - إنه رائع للغاية.
She's surprised to see her photo move.
تفاجأت عندما رأت صورتها تتحرك.
(Emotional)
(عاطفي)
- What? - What?
- ماذا؟ - ماذا؟
- Is it Ji Won? - Ji Won?
- هل هي جي وون؟ - جي وون؟
(The 12-year-old Ji Won...)
(جي وون البالغة من العمر 12 عامًا...)
She used to play violin.
كانت تعزف على الكمان.
(dreamed of becoming a violinist.)
(كان يحلم بأن يصبح عازف كمان.)
Goodness.
يا إلهي.
They are all surprised...
جميعهم متفاجئون...
to see their photos.
لمشاهدة صورهم.
(The 7-year-old Yeong Gyeong had tanned skin.)
(كانت بشرة يونغ غيونغ البالغة من العمر 7 سنوات سمراء.)
Goodness.
يا إلهي.
You said you had tanned skin as a child, and it was true.
قلتِ إن بشرتك كانت سمراء في طفولتك، وهذا صحيح.
Yes, I had tanned skin.
نعم، كانت بشرتي سمراء.
She's so pale-skinned now.
بشرتها شاحبة للغاية الآن.
- It's true. - Yes.
- هذا صحيح. - نعم.
So Hyun. So cute.
سو هيون. لطيف جداً.
- Adorable. - Fat cheeks.
- رائعة. - خدود ممتلئة.
(The 5-year-old So Hyun had fat cheeks.)
(كانت سو هيون البالغة من العمر 5 سنوات تتمتع بخدود ممتلئة.)
She looks the same.
تبدو كما هي.
So Hyun. So cute.
سو هيون. لطيف جداً.
She's exactly the same.
هي نفسها تماماً.
(The 9-year-old Bon Hee looked exactly the same as now.)
(كانت بون هي في التاسعة من عمرها تبدو تماماً كما هي الآن.)
So pretty.
جميلة جداً.
- It's me. - Is it you really?
- أنا هو. - هل أنت حقاً؟
So cute.
ظريف جدًا.
- He's so cute. - Why is he so cute?
- إنه لطيف للغاية. - لماذا هو لطيف للغاية؟
(The 4-year-old Mu Jin had the same smiles.)
(كانت لدى مو جين البالغة من العمر 4 سنوات نفس الابتسامات.)
Mu Jin is super adorable.
مو جين لطيف للغاية.
So adorable.
جميل جداً.
Goodness.
يا إلهي.
(Laughing)
(يضحك)
The one on the right is me.
الشخص الموجود على اليمين هو أنا.
Cute.
لطيف.
He looks exactly the same.
يبدو تماماً كما هو.
(The lovely 6-year-old Sang Hyeon)
(سانغ هيون الجميلة ذات الست سنوات)
Who is that? Hyeon Jun.
من هذا؟ هيون جون.
- He's strong. - Cute.
- إنه قوي. - لطيف.
- Strong. - Cute.
- قوي. - لطيف.
Hyeon Jun.
هيون جون.
Very similar.
متشابهة جداً.
Who is that?
من ذاك؟
- Sang Won. - Sang Won.
- سانغ وون. - سانغ وون.
He was a mischievous boy.
كان صبياً مشاغباً.
- Clear eyes. - He looks the same.
- عيون صافية. - يبدو كما هو.
Look at him.
انظر إليه.
- So handsome. - Goodness.
- وسيم جداً. - يا إلهي.
So cute.
ظريف جدًا.
- Goodness, so cute. - So cute.
- يا إلهي، ما أجملها! - ما أجملها!
It's Ji Yung.
إنها جي يونغ.
- You were really close. - He looks the same.
- كنتما قريبين جداً. - يبدو كما هو.
He's got an older sister.
لديه أخت أكبر منه.
(The 4-year-old was very close to his sister.)
(كان الطفل البالغ من العمر 4 سنوات قريبًا جدًا من أخته.)
You were really close.
كنتما قريبين جداً.
Isn't it strange that he once had thin arms?
أليس من الغريب أنه كان يمتلك ذراعين نحيلتين في السابق؟
- Thin arms? - They are thin.
- أذرع نحيفة؟ - نعم، إنها نحيفة.
What are you saying to a baby?
ماذا تقول لطفل رضيع؟
"What are you saying to a baby?"
"ماذا تقول لطفل رضيع؟"
(Chapter 2. Our 20s)
(الفصل الثاني: سنوات العشرينيات)
- "Our 20s"? - "Our 20s"?
- "عشريناتنا"؟ - "عشريناتنا"؟
What?
ماذا؟
It's Cyworld.
إنه موقع Cyworld.
- That's crazy. - So pretty.
- هذا جنون. - جميل جداً.
She's so pretty.
إنها جميلة جداً.
(Ye Eun was very cute in her 20s.)
(كانت يي إيون لطيفة للغاية في العشرينات من عمرها.)
- She looks the same. - She's the same.
- تبدو كما هي. - هي نفسها.
That's me.
هذا أنا.
It's Ji Won.
إنها جي وون.
(Ji Won in her 20s is smiling brightly.)
(جي وون في العشرينات من عمرها تبتسم ابتسامة مشرقة.)
- Is that Yeong Gyeong? - Is that Yeong Gyeong?
- هل هذه يونغ غيونغ؟ - هل هذه يونغ غيونغ؟
So cute.
ظريف جدًا.
Everyone looks the same.
يبدو الجميع متشابهين.
(It's as if Yeong Gyeong was in her 20s just yesterday.)
(يبدو الأمر كما لو أن يونغ غيونغ كانت في العشرينات من عمرها بالأمس فقط.)
Yeong Gyeong...
يونغ غيونغ...
hasn't changed a bit.
لم يتغير شيء على الإطلاق.
(Looking closely)
(ينظر عن كثب)
My goodness.
يا إلهي.
Goodness. She's got a different vibe.
يا إلهي. لديها طابع مختلف.
I know.
أنا أعرف.
(Bon Hee had a different vibe in her 20s.)
(كانت بون هي تتمتع بشخصية مختلفة في العشرينات من عمرها.)
- What? - Completely different.
- ماذا؟ - مختلف تماماً.
She had a really different vibe.
كان لديها طابع مختلف تماماً.
Doesn't she remind us of Park Ji Yoon?
ألا تُذكّرنا ببارك جي يون؟
- Right. - The singer.
- صحيح. - المغني.
(Focused)
(مركز)
So pretty.
جميلة جداً.
(Taking a peek)
(إلقاء نظرة خاطفة)
So cute.
ظريف جدًا.
- So young. - She was a baby.
- صغيرة جدًا. - كانت رضيعة.
Is it So Hyun?
هل هو سو هيون؟
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
(Watching closely)
(يراقب عن كثب)
(So Hyun was very youthful in her 20s.)
(كانت سو هيون شابة جداً في العشرينات من عمرها.)
So cute.
ظريف جدًا.
I am curious to see the photos of the younger men.
أنا متشوق لرؤية صور الشباب.
(Surprised)
(متفاجئ)
(Cute)
(لطيف)
I was in the army.
كنتُ في الجيش.
- Really? - Were you in the army?
- حقاً؟ - هل كنت في الجيش؟
- I was in the army. - He's good-looking.
- كنتُ في الجيش. - إنه وسيم.
(The 20-year-old Mu Jin was a handsome young soldier.)
(كان مو جين، البالغ من العمر 20 عامًا، جنديًا شابًا وسيمًا.)
He looks so young.
يبدو صغيراً جداً.
He looks different from now.
يبدو مختلفاً عما كان عليه الآن.
It's Sang Hyeon.
إنه سانغ هيون.
Goodness.
يا إلهي.
He's adorable.
إنه ساحر.
- He had fat cheeks. - He looks so innocent.
- كانت لديه خدود ممتلئة. - يبدو بريئاً جداً.
He looks a little different.
يبدو مختلفاً قليلاً.
(The 20-year-old Sang Hyeon looked adorable.)
(كان سانغ هيون البالغ من العمر 20 عامًا يبدو رائعًا.)
It must be Hyeon Jun.
لا بد أنه هيون جون.
(Is it Hyeon Jun?)
(هل هو هيون جون؟)
- Why is he an adult? - Is it a long time ago?
- لماذا هو بالغ؟ - هل كان ذلك منذ زمن بعيد؟
(The 20-year-old Hyeon Jun had a sharp jawline.)
(كان لدى هيون جون البالغ من العمر 20 عامًا خط فك حاد.)
What? He looks amazing.
ماذا؟ إنه يبدو رائعاً.
Solid.
صلب.
- They are all good-looking. - When he was in medical school.
- جميعهم وسيمون. - عندما كان في كلية الطب.
(Interested)
(مهتم)
(The 20-year-old Sang Won...)
(سانغ وون البالغ من العمر 20 عامًا...)
Goodness.
يا إلهي.
(was a bright medical student.)
(كان طالبًا متفوقًا في كلية الطب).
Why are you so good-looking?
لماذا أنت وسيم جداً؟
I was young then.
كنت صغيراً حينها.
- Goodness. - He was a baby.
- يا إلهي. - لقد كان رضيعاً.
(The 20-year-old Ji Yung dreamed...)
(حلمت جي يونغ البالغة من العمر 20 عامًا...)
(of becoming a professional rugby player.)
(في أن يصبح لاعب رغبي محترفًا.)
- Cute. - He's still big.
- لطيف. - ما زال ضخماً.
- He looks different from now. - Right.
- يبدو مختلفاً عما هو عليه الآن. - صحيح.
I thought he wouldn't look different, but he looks different.
كنت أظن أنه لن يبدو مختلفاً، لكنه يبدو مختلفاً.
(You came through the same era.)
(لقد مررت بنفس الحقبة الزمنية.)
(Now, )
(الآن، )
(please reveal your age.)
(يرجى ذكر عمرك.)
Oh, dear.
يا عزيزي.
Finally.
أخيراً.
(Today, they will find out each other's age.)
(اليوم، سيتعرف كل منهما على عمر الآخر.)
It's better to get it over with.
من الأفضل إنهاء الأمر.
I'm so curious.
أنا فضولي للغاية.
Gosh.
يا إلهي.
- The time has come. - The time has come.
- لقد حان الوقت. - لقد حان الوقت.
It's about time.
لقد حان الوقت.
(They put it behind for a while, but it's time to face it.)
(لقد تجاهلوا الأمر لفترة من الوقت، ولكن حان الوقت لمواجهته.)
When their ages are revealed,
عندما يتم الكشف عن أعمارهم،
who do you think will be more shaken?
من تعتقد أنه سيتأثر أكثر؟
Men or women?
رجال أم نساء؟
I think it will be the ladies.
أعتقد أن الأمر سيقتصر على السيدات.
They hinted it when they first appeared.
لقد ألمحوا إلى ذلك عندما ظهروا لأول مرة.
"I've been too invested in work."
"لقد انغمست كثيراً في العمل."
"I don't know if I can fall in love again."
"لا أعرف إن كنت سأقع في الحب مرة أخرى."
I think once the reality hits,
أعتقد أنه بمجرد أن تتضح الحقيقة،
that feeling might resurface.
قد يعود ذلك الشعور للظهور مجدداً.
- Yes. - The ladies will be shaken.
- نعم. - ستصاب السيدات بالصدمة.
But I want them to overcome it.
لكنني أريدهم أن يتجاوزوا ذلك.
I'm so curious.
أنا فضولي للغاية.
Finally, it's time.
وأخيراً، حان الوقت.
I was very nervous.
كنت متوتراً جداً.
What if I am too old?
ماذا لو كنتُ كبيراً في السن؟
To be completely frank,
بصراحة تامة،
what if they don't see me as a woman anymore?
ماذا لو لم يعودوا يرونني كامرأة؟
"He's that young?"
"هل هو صغير السن إلى هذه الدرجة؟"
"He's younger than I thought." She might not find me attractive.
"إنه أصغر مما كنت أظن." قد لا تجدني جذاباً.
Both parties are worried.
كلا الطرفين قلقان.
When she hears of my age,
عندما تسمع بعمري،
what will she think? I was worried about that.
ماذا ستفكر؟ كنت قلقاً بشأن ذلك.
I worried, "What if our age difference is too big?"
انتابني القلق، "ماذا لو كان فارق السن بيننا كبيراً جداً؟"
- Also, I have to be realistic. - Right.
- أيضاً، يجب أن أكون واقعياً. - صحيح.
That worried me too.
هذا الأمر أقلقني أيضاً.
I got nervous, unconsciously.
شعرت بالتوتر، لا شعورياً.
("Age" is the reality that will make them nervous.)
(العمر هو الحقيقة التي ستجعلهم متوترين.)
(It's time to face reality.)
(حان وقت مواجهة الواقع.)
The time has come.
لقد حان الوقت.
It's today.
اليوم هو الموعد.
Goodness.
يا إلهي.
Everyone became quiet.
ساد الصمت بين الجميع.
(Please reveal your age.)
(يرجى ذكر عمرك.)
Should we point?
هل يجب أن نشير؟
Why don't we vote at the same time?
لماذا لا نصوّت في نفس الوقت؟
The person who gets the most votes will go first?
الشخص الذي يحصل على أكبر عدد من الأصوات سيبدأ أولاً؟
- Sounds good. - Okay.
- يبدو جيداً. - حسناً.
Who should I point?
إلى من يجب أن أشير؟
Isn't it like a popularity vote?
أليس الأمر أشبه بتصويت شعبي؟
(Whose age are they most curious to find out?)
(من هو الشخص الذي يثير فضولهم معرفة عمره أكثر من غيره؟)
- It means they are interested. - They are most interested.
- هذا يعني أنهم مهتمون. - إنهم مهتمون للغاية.
Should we point to that person...
هل ينبغي أن نشير إلى ذلك الشخص...
on the count of three?
على العد إلى ثلاثة؟
- In 3, 2, 1. - In 3, 2, 1.
- في 3، 2، 1. - في 3، 2، 1.
(Who will be the first person to reveal the age?)
(من سيكون أول من يكشف عن العمر؟)
(Their eyes meet in the center.)
(تتلاقى أعينهما في المنتصف.)
Who is it?
من هذا؟
- It's Mu Jin. - It's Mu Jin.
- إنه مو جين. - إنه مو جين.
Mu Jin.
نسمع.
(Mu Jin is the first person to reveal his age.)
(مو جين هو أول شخص يكشف عن عمره.)
I'm nervous for him.
أشعر بالقلق عليه.
I am...
أنا أكون...
I was more worried about what Bon Hee...
كنت أكثر قلقاً بشأن ما سيحدث مع بون هي...
would think once my age...
أعتقد أنه بمجرد بلوغي سني...
is revealed.
تم الكشف عن ذلك.
Realistically, it would be nice if I'm 4 or 5 years older.
بصراحة، سيكون من الجيد لو كنت أكبر بأربع أو خمس سنوات.
But I think he might be even younger than that.
لكنني أعتقد أنه قد يكون أصغر من ذلك.
I just hoped that he would be a little older.
كنت أتمنى فقط أن يكون أكبر سناً قليلاً.
I was...
كنت...
born in 19...
ولد عام 19...
I hope he's over 30.
أتمنى أن يكون عمره فوق الثلاثين.
I was born...
لقد ولدت...
in 1999.
في عام 1999.
- No way. - No.
- مستحيل. - لا.
He's too young.
إنه صغير جداً.
- Oh, dear. He's too young. - How much older is he...
- يا إلهي. إنه صغير جدًا. - كم هو أكبر سنًا...
- compared to you, SOOBIN? - He's a year older.
- مقارنة بك يا سوبين؟ - إنه أكبر منك بسنة.
He's just a year older than me.
هو يكبرني بسنة واحدة فقط.
Is he?
هل هو كذلك؟
(Born in 1999)
(مواليد عام 1999)
(Shocked)
(مصدوم)
No way.
مستحيل.
I am 27 years old.
عمري 27 عاماً.
(No way.)
(مستحيل.)
- He's young. - I am Kim Mu Jin.
- إنه شاب. - أنا كيم مو جين.
(Kim Mu Jin, born in 1999, 27 years old)
(كيم مو جين، مواليد عام 1999، 27 عاماً)
What's up with the reactions?
ما سبب هذه الردود؟
(Mu Jin's age made them dizzy.)
(أصابهم عمر مو جين بالدوار.)
- Bon Hee is dizzy. - She's surprised.
- بون هي تشعر بالدوار. - إنها متفاجئة.
- Oh, dear. - She's surprised.
- يا إلهي. - إنها متفاجئة.
He was younger than I imagined.
كان أصغر مما كنت أتخيل.
I thought, "He is younger than I thought."
فكرتُ: "إنه أصغر مما كنت أظن".
(Mu Jin is much younger than she imagined.)
(مو جين أصغر بكثير مما كانت تتخيل.)
(What is Mu Jin and Bon Hee's age difference?)
(ما هو الفرق في العمر بين مو جين وبون هي؟)
We all know how strong their relationship is.
كلنا نعرف مدى قوة علاقتهما.
Will the age shake them up?
هل سيؤثر التقدم في السن عليهم؟
- It won't. - Will it really?
- لن يحدث ذلك. - هل سيحدث ذلك حقاً؟
It's fine if the age difference is one digit.
لا بأس إذا كان فارق العمر رقماً واحداً.
But if it's over two digits...
لكن إذا كان الرقم أكثر من رقمين...
(If the age difference is two digits...)
(إذا كان فارق العمر رقمين...)
If it's 12...
إذا كان الرقم 12...
No, it won't go that far.
لا، لن يصل الأمر إلى هذا الحد.
- You think so? - Yes.
- هل تعتقد ذلك؟ - نعم.
Perhaps ten years?
ربما عشر سنوات؟
- I don't think it will be big. - You think so too, right?
- لا أعتقد أنه سيكون حدثاً كبيراً. - أنت تعتقد ذلك أيضاً، أليس كذلك؟
I think she would be six years older at the most?
أعتقد أنها ستكون أكبر بست سنوات على الأكثر؟
I think so too.
أعتقد ذلك أيضاً.
(It makes us become more curious about Bon Hee's age.)
(هذا يجعلنا أكثر فضولاً بشأن عمر بون هي.)
(Mu Jin will choose the next person.)
(سيختار مو جين الشخص التالي.)
I choose Ji Yung.
أختار جي يونغ.
- Me? - Yes.
- أنا؟ - نعم.
(Ji Yung's age will be revealed.)
(سيتم الكشف عن عمر جي يونغ.)
- Ji Yung must be young too. - Ji Yung seems young too.
- لا بد أن جي يونغ صغير السن أيضاً. - يبدو جي يونغ صغير السن أيضاً.
(Ji Yung is full of confidence. How old would he be?)
(جي يونغ مليء بالثقة. كم عمره يا ترى؟)
I was born...
لقد ولدت...
in 2000.
في عام 2000.
- What? - What?
- ماذا؟ - ماذا؟
- What is going on? - No way.
- ما الذي يحدث؟ - مستحيل.
(Ji Yung is 26 years old.)
(جي يونغ يبلغ من العمر 26 عامًا.)
Really?
حقًا؟
- This is crazy. - The same age as SOOBIN.
هذا جنون. - نفس عمر سوبين.
I know.
أنا أعرف.
You two are the same age.
أنتما في نفس العمر.
(Hello, friend.)
(مرحباً يا صديقي.)
I am Yang Ji Yung, and I am 26 years old.
أنا يانغ جي يونغ، وعمري 26 عاماً.
I am sorry, Mu Jin.
أنا آسف يا مو جين.
He apologized to Mu Jin.
اعتذر لمو جين.
(Ji Yung's age shocked everyone.)
(صدم عمر جي يونغ الجميع.)
- Really? - I am sorry.
- حقاً؟ - أنا آسف.
(Mu Jin is 27 years old, and Ji Yung is 26 years old.)
(مو جين يبلغ من العمر 27 عامًا، وجي يونغ يبلغ من العمر 26 عامًا.)
- Really? - He's 26 years old?
- حقاً؟ - عمره 26 عاماً؟
That's a plot twist.
هذا تحول مفاجئ في الحبكة.
- He was born in 2000? - He was born in 2000?
- هل وُلد عام 2000؟ - هل وُلد عام 2000؟
He's 26 years old?
عمره 26 عاماً؟
He's 26 years old.
عمره 26 عاماً.
Ji Yung was full of confidence,
كان جي يونغ مليئاً بالثقة،
and he was witty.
وكان يتمتع بروح الدعابة.
I thought he developed that personality...
كنت أعتقد أنه طور تلك الشخصية...
through life experience.
من خلال تجارب الحياة.
But he was much younger than I imagined. I was surprised.
لكنه كان أصغر بكثير مما كنت أتخيل. لقد فوجئت.
I expected him to be the youngest.
كنت أتوقع أن يكون هو الأصغر سناً.
- Right. - It's easy to believe.
- صحيح. - من السهل تصديق ذلك.
(To someone's eyes, Ji Yung looked like the youngest.)
(في نظر أحدهم، بدا جي يونغ وكأنه الأصغر سناً.)
- There were times... - He looked like one.
- كانت هناك أوقات... - بدا وكأنه واحد منهم.
- when he was like the youngest. - Right.
- عندما كان أصغرهم سناً. - صحيح.
- He's very driven. - Right.
- إنه طموح للغاية. - صحيح.
- Full of spirit. - He was full of spirit.
- مفعم بالحيوية. - كان مفعماً بالحيوية.
I'm flustered.
أنا مرتبك.
I choose Yeong Gyeong.
أختار يونغ غيونغ.
(Yeong Gyeong's age is revealed.)
(تم الكشف عن عمر يونغ غيونغ.)
Me?
أنا؟
Don't look at me with such resentful eyes.
لا تنظر إليّ بمثل هذه العيون المليئة بالاستياء.
I am not.
لست كذلك.
I had to tell you one day.
كان عليّ أن أخبرك بذلك يوماً ما.
I am...
أنا أكون...
(She's the first older woman to reveal her age.)
(إنها أول امرأة مسنة تكشف عن عمرها.)
I was born in 1989. I am 37 years old.
ولدت عام 1989. عمري 37 عاماً.
Really?
حقًا؟
- No way. - She looks so young.
- مستحيل. - تبدو صغيرة جداً.
(He immediately speaks formally.)
(ثم ​​يتحدث بشكل رسمي على الفور.)
- Why did he change? - "She looks so young."
- لماذا تغير؟ - "إنها تبدو صغيرة جداً."
You have to be respectful.
يجب أن تكون محترماً.
(She looks so young.)
(تبدو صغيرة جداً.)
She looks super young.
تبدو صغيرة جداً في السن.
(Goodness.)
(يا للهول.)
I'm really surprised.
أنا متفاجئ حقاً.
I should study about skin again.
ينبغي عليّ أن أدرس موضوع الجلد مرة أخرى.
You should. You haven't done enough of it.
ينبغي عليك ذلك. لم تفعل ما يكفي منه.
(Embarrassed)
(مُحرَج)
How old is Hyeon Jun?
كم عمر هيون جون؟
To build the career she has now,
لبناء مسيرتها المهنية التي تتمتع بها الآن،
she must have lived through the time required.
لا بد أنها عاشت المدة المطلوبة.
I expected her to be around that age.
كنت أتوقع أن تكون في مثل هذا العمر.
I worried that our age difference might be too big.
كنت قلقة من أن يكون فارق السن بيننا كبيراً جداً.
I had that worry.
كان لدي هذا القلق.
Hyeon Jun must be young too.
لا بد أن هيون جون صغير السن أيضاً.
(Yeong Gyeong is conscious of their age difference.)
(يدرك يونغ غيونغ فارق السن بينهما.)
(Hyeon Jun's age is revealed.)
(تم الكشف عن عمر هيون جون.)
I...
أنا...
You might be surprised to hear this.
قد تتفاجأ عندما تسمع هذا.
I have a beard, and I am tall.
لدي لحية، وأنا طويل القامة.
So I might look older than I am.
لذا قد أبدو أكبر من عمري الحقيقي.
(Gasping)
(يلهث)
Don't tell me he was born in 2002.
لا تقل لي إنه ولد عام 2002.
Is he 25 years old?
هل عمره 25 عاماً؟
Is he 26 years old?
هل يبلغ من العمر 26 عاماً؟
- Don't lie. - Don't lie.
- لا تكذب. - لا تكذب.
Maybe the boys will be more shocked.
ربما يكون الأولاد أكثر صدمة.
(They make wild guesses about Hyeon Jun's age.)
(يقدمون تخمينات عشوائية حول عمر هيون جون.)
I was born in 1996. I am 30 years old.
ولدت عام 1996. عمري 30 عاماً.
(Hyeon Jun and Yeong Gyeong are 7 years apart.)
(يبلغ الفرق بين هيون جون ويونغ غيونغ 7 سنوات.)
I think the age difference is neither big nor small.
أعتقد أن فارق السن ليس كبيراً ولا صغيراً.
I was relieved.
شعرت بالارتياح.
(It's Sang Won's turn.)
(حان دور سانغ وون.)
(Nervous)
(متوتر)
Our dearie, Sang Won.
عزيزنا، سانغ وون.
(Finally, they will find out Sang Won's age.)
(وأخيرًا، سيكتشفون عمر سانغ وون.)
I was born...
لقد ولدت...
(Hesitating)
(متردد)
He graduated from the medical school and became a doctor.
تخرج من كلية الطب وأصبح طبيباً.
So he might be in his early 30s.
لذا قد يكون في أوائل الثلاثينيات من عمره.
(Is Sang Won in his early 30s, like Ye Eun predicted?)
(هل سانغ وون في أوائل الثلاثينيات من عمره، كما توقعت يي أون؟)
What if he's much younger than the age I expected?
ماذا لو كان أصغر بكثير من العمر الذي توقعته؟
(Attention is focused on him.)
(ينصبّ التركيز عليه.)
I...
أنا...
was born...
وُلد...
in 1999.
في عام 1999.
I am 27 years old.
عمري 27 عاماً.
(Park Sang Won, born in 1999, 27 years old)
(بارك سانغ وون، مواليد 1999، عمره 27 عاماً)
(He's in his 20s?)
(هل هو في العشرينات من عمره؟)
(Is this right?)
(هل هذا صحيح؟)
No way.
مستحيل.
What will they do?
ماذا سيفعلون؟
(She's worried.)
(إنها قلقة.)
He's a lot younger than I thought.
إنه أصغر بكثير مما كنت أظن.
The two ladies must be very shocked.
لا بد أن السيدتين مصدومتان للغاية.
I was born in 1999.
لقد ولدت عام 1999.
(Park Sang Won, born in 1999, 27 years old)
(بارك سانغ وون، مواليد 1999، عمره 27 عاماً)
(Gasping)
(يلهث)
I am 27 years old.
عمري 27 عاماً.
(Shocked)
(مصدوم)
Look at the ladies' faces.
انظر إلى وجوه السيدات.
(Goodness)
(الخير)
This is so fun.
هذا ممتع للغاية.
I'm surprised. I thought he would be older.
أنا متفاجئ. كنت أظن أنه سيكون أكبر سناً.
I look old. I am sorry.
أبدو عجوزاً. أنا آسف.
(My goodness)
(يا إلهي)
(Goodness)
(الخير)
He's younger than I thought.
إنه أصغر مما كنت أظن.
She's flustered.
إنها مرتبكة.
I was surprised.
لقد فوجئت.
He was younger than I imagined.
كان أصغر مما كنت أتخيل.
- He's so young. - The doctor is in his 20s.
- إنه صغير جداً. - الطبيب في العشرينات من عمره.
(Sang Won was younger than they expected.)
(كان سانغ وون أصغر سناً مما توقعوا.)
(Who's next?)
(من التالي؟)
(Well...)
(حسنًا...)
(Looking away)
(ينظر بعيدًا)
(Looking)
(ينظر)
Ye Eun?
يي أون؟
(Sang Won chose Ye Eun.)
(اختار سانغ وون يي إيون.)
Ye Eun was the one who expressed interest in me,
كانت يي أون هي من أبدت اهتمامها بي،
so I wanted to know her age.
لذلك أردت أن أعرف عمرها.
(Ye Eun's age is revealed.)
(تم الكشف عن عمر يي إيون.)
I...
أنا...
This is nerve-racking.
هذا أمرٌ مُرهِق للأعصاب.
Oh, dear.
يا عزيزي.
(Hesitating)
(متردد)
I was...
كنت...
born in...
ولد في...
1989.
1989.
I am 37 years old.
عمري 37 عاماً.
(Park Ye Eun, born in 1989, 37 years old)
(بارك يي أون، مواليد 1989، 37 عاماً)
(Ye Eun and Sang Won are 10 years apart.)
(يبلغ الفرق بين يي أون وسانغ وون عشر سنوات.)
- Then, they're ten years apart. - Yes.
- إذن، الفرق بينهما عشر سنوات. - نعم.
I thought you'd be much younger than me.
كنت أظن أنك ستكون أصغر مني بكثير.
- Let's be friends. - It's nice to meet you, friend.
- لنكن أصدقاء. - تشرفت بلقائك يا صديقي.
(Roommates and friends who are the same age)
(زملاء السكن والأصدقاء من نفس العمر)
- That's amazing. Seriously. - Gosh, really...
- هذا مذهل. حقاً. - يا إلهي، حقاً...
Goodness, I really can't predict anyone's ages.
يا إلهي، لا أستطيع حقاً التنبؤ بأعمار أي شخص.
Gosh, hang on.
يا إلهي، انتظر لحظة.
(Shutting his eyes tight)
(يغمض عينيه بشدة)
(Ye Eun's age surprised everyone.)
(فاجأ عمر يي إيون الجميع.)
(Now, it's Ye Eun's turn to choose someone.)
(والآن، حان دور يي أون لاختيار شخص ما.)
I choose...
أختار...
Ji Won.
جي وون.
- Ji Won. - Ji Won.
- جي وون. - جي وون.
Me?
أنا؟
I...
أنا...
(How old is Ji Won?)
(كم عمر جي وون؟)
was born in 1990...
ولد عام 1990...
She was born in the 1990s.
ولدت في التسعينيات.
- He looks happy. - He's happy right now.
- يبدو سعيداً. - إنه سعيد الآن.
- Sang Won looks happy. - His facial expression seems happy.
- يبدو سانغ وون سعيداً. - يبدو تعبير وجهه سعيداً.
Born in 1990.
ولد عام 1990.
I'm 36-year-old Park Ji Won.
أنا بارك جي وون، عمري 36 عاماً.
(Park Ji Won, born in 1990, 36 years old)
(بارك جي وون، مواليد 1990، 36 عاماً)
They're still nine years apart.
لا يزال بينهما تسع سنوات.
(Ye Eun is a year older than Ji Won.)
(يي أون أكبر من جي وون بسنة واحدة.)
You might be the youngest woman here.
ربما تكونين أصغر امرأة هنا.
- Am I the youngest? - So far, you're the youngest.
- هل أنا الأصغر؟ - حتى الآن، أنت الأصغر.
(Is Ji Won the youngest of the women?)
(هل جي وون هي أصغر النساء؟)
Honestly, I expected that they might be...
بصراحة، كنت أتوقع أن يكونوا...
a few years older than me, but I was still a bit shocked.
أكبر مني ببضع سنوات، لكنني مع ذلك شعرت بصدمة طفيفة.
I thought, "Really? I was really mistaken."
فكرتُ: "حقاً؟ لقد كنتُ مخطئاً تماماً."
I don't think a year's difference is that important.
لا أعتقد أن فرق السنة مهم إلى هذا الحد.
(After learning each other's ages, will these three feel the same way?)
(بعد أن يعرف كل منهم عمر الآخر، هل سيشعر هؤلاء الثلاثة بنفس الشعور؟)
(This time, it's Bon Hee's turn.)
(هذه المرة، جاء دور بون هي.)
- Gosh, I feel... - Oh, gosh. It's Bon Hee.
- يا إلهي، أشعر... - يا إلهي. إنها بون هي.
(Glancing around)
(يلقي نظرة حوله)
(Glancing back)
(ينظر إلى الوراء)
I am...
أنا أكون...
(Buddy Buddy)
(صديق صديق)
(Cyworld?)
(ساي وورلد؟)
(Mu Jin expected that their age gap would be pretty big.)
(توقع مو جين أن يكون فارق السن بينهما كبيراً جداً.)
When I actually hear about her age,
عندما أسمع عمرها الحقيقي،
how I might feel was a bit...
كيف كنت سأشعر كان قليلاً...
of a concern for me.
هذا الأمر يثير قلقي.
- You don't like me saying "noona?" - Oh, no.
- ألا يعجبك أن أقول "نونا"؟ - أوه، لا.
(You don't like me saying "noona?")
(ألا يعجبك قولي "نونا"؟)
(I like being called by my name the most.)
(أحب أن يُنادى عليّ باسمي أكثر من أي شيء آخر.)
(Then, I'll call you Bon Hee.)
(إذن، سأناديك بون هي.)
(Okay.)
(تمام.)
No, she doesn't look that old.
لا، إنها لا تبدو كبيرة في السن.
For the first time, Mu Jin called me "noona."
لأول مرة، ناداني مو جين بـ "نونا".
At the time, I felt...
في ذلك الوقت، شعرت...
It felt real for the first time.
شعرتُ بأنه حقيقي لأول مرة.
"Will we really be okay when we learn each other's age?"
"هل سنكون بخير حقاً عندما نعرف أعمار بعضنا البعض؟"
I still think that way.
ما زلت أفكر بهذه الطريقة.
How old is she?
كيف القديم هو أنها؟
(She had forgotten about their age gap for a little while.)
(لقد نسيت فارق السن بينهما لفترة وجيزة.)
- I keep holding my breath. - I really don't know.
- ما زلتُ أحبس أنفاسي. - لا أعرف حقاً.
What do we do?
ماذا نفعل؟
I...
أنا...
(Hesitating)
(متردد)
Was born in 19...
ولد عام 19...
In 1987. I am 39 years old.
في عام 1987. عمري 39 عاماً.
(Gu Bon Hee, born in 1987, 39 years old)
(غو بون هي، مواليد 1987، 39 عاماً)
I am 39 years old.
عمري 39 عاماً.
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
- Wait a minute! - They're 12 years apart.
- لحظة! - الفرق بينهما 12 سنة.
- They're 12 years apart. - They're 12 years apart. - They really are. - They're 12 years apart.
- يفصل بينهما 12 عامًا. - يفصل بينهما 12 عامًا. - هذا صحيح. - يفصل بينهما 12 عامًا.
Oh, no!
أوه، لا!
- This couple is 12 years apart? - These guys are 12 years apart?
- هل يفصل بين هذين الزوجين 12 عامًا؟ - هل يفصل بين هذين الرجلين 12 عامًا؟
I thought they might be.
ظننت أنهم قد يكونون كذلك.
Gosh, they're 12 years apart. What do we do?
يا إلهي، الفرق بينهما 12 سنة. ماذا نفعل؟
Then, even compared to her own younger brother,
ثم، حتى بالمقارنة مع شقيقها الأصغر،
- He's a year younger. - he's still a year younger.
- هو أصغر بسنة. - لا يزال أصغر بسنة.
- What do we do about this? - I mean... What do we do?
- ماذا نفعل حيال هذا؟ - أقصد... ماذا نفعل؟
This will have quite an effect.
سيكون لهذا تأثير كبير.
It's understandable that Bon Hee is shocked.
من المفهوم أن بون هي مصدومة.
Of course.
بالطبع.
Earlier, Bon Hee went like this.
في وقت سابق، كانت بون هي تسير على هذا النحو.
(Bon Hee was physically taken aback.)
(تفاجأت بون هي جسديًا.)
Seriously...
بجد...
That's what she did.
هذا ما فعلته.
Right, she must've been shocked.
صحيح، لا بد أنها كانت مصدومة.
Oh, no.
أوه، لا.
I was born in 1987. I am 39 years old.
ولدت عام 1987. عمري 39 عاماً.
(Gu Bon Hee, born in 1987, 39 years old)
(غو بون هي، مواليد 1987، 39 عاماً)
I am 39 years old.
عمري 39 عاماً.
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
- Gosh, that makes no sense. - She looks so young.
- يا إلهي، هذا لا معنى له. - إنها تبدو صغيرة جداً.
How does she have such great skin?
كيف تتمتع ببشرة رائعة كهذه؟
What? Why does everyone look so young?
ماذا؟ لماذا يبدو الجميع صغاراً جداً في السن؟
Ji Won, were you really surprised?
جي وون، هل كنتِ متفاجئة حقاً؟
(Nodding)
(إيماءة بالرأس)
(And Mu Jin just quietly nods.)
(وأومأ مو جين برأسه بهدوء.)
Honestly, I had expected it to a certain degree.
بصراحة، كنت أتوقع ذلك إلى حد ما.
I had thought that we might be...
كنت أظن أننا قد نكون...
about ten years apart, but...
يفصل بينهما حوالي عشر سنوات، لكن...
What do we do?
ماذا نفعل؟
(Born in 1999)
(مواليد عام 1999)
(and in 1987)
(وفي عام 1987)
(They have a 12-year age gap.)
(يبلغ فارق العمر بينهما 12 عاماً).
Twelve years apart...
يفصل بينهما اثنا عشر عاماً...
I think I'd be lying if I said I wasn't concerned.
أعتقد أنني سأكون كاذباً لو قلت إنني لست قلقاً.
Honestly, I was a little surprised. I was surprised,
بصراحة، لقد فوجئت قليلاً. لقد فوجئت.
but Bon Hee must've been quite shocked too.
لكن لا بد أن بون هي قد صُدمت بشدة أيضاً.
My gut feeling told me there might be those who are 12 years younger,
حدسي أخبرني أنه قد يكون هناك من هم أصغر مني باثنتي عشرة سنة.
but I didn't think that it would be Mu Jin.
لكنني لم أعتقد أنه سيكون مو جين.
This is seriously...
هذا أمر خطير للغاية...
When I think about if we were to date,
عندما أفكر فيما إذا كنا سنواعد بعضنا البعض،
it makes me worry because I've never done this before.
هذا الأمر يقلقني لأنني لم أفعل هذا من قبل.
(They didn't expect their 12-year age gap.)
(لم يتوقعا فارق السن بينهما الذي يبلغ 12 عامًا.)
Oh, no.
أوه، لا.
(After learning about each other's age)
(بعد أن تعرف كل منهما على عمر الآخر)
This is so confusing.
هذا أمر محير للغاية.
I feel so confused.
أشعر بالحيرة الشديدة.
(Will they have a change of heart?)
(هل سيغيرون رأيهم؟)
What will happen now?
ماذا سيحدث الآن؟
I don't think Mu Jin will be able to hold them together.
لا أعتقد أن مو جين سيتمكن من الحفاظ على تماسكهم.
- It won't be easy. - I think he will.
- لن يكون الأمر سهلاً. - أعتقد أنه سيفعل.
- Mu Jin? - Mu Jin might hold them together.
- مو جين؟ - قد يجمعهم مو جين معًا.
I think Bon Hee might back off a lot.
أعتقد أن بون هي قد تتراجع كثيراً.
- Totally. - I think Mu Jin will hold onto her.
- بالتأكيد. - أعتقد أن مو جين سيتمسك بها.
Sang Hyeon?
سانغ هيون؟
(Revealing Sang Hyeon's age)
(الكشف عن عمر سانغ هيون)
- I think he'll be young. - He will be young.
- أعتقد أنه سيكون صغيراً في السن. - سيكون صغيراً في السن.
This is total chaos, literally.
هذا فوضى عارمة، حرفياً.
Oh, I'm older than I thought.
أوه، أنا أكبر سناً مما كنت أظن.
Oh, he's in his 30s.
أوه، إنه في الثلاثينيات من عمره.
(I've usually dated women who are younger or the same age as me.)
(عادةً ما كنت أواعد نساءً أصغر مني سناً أو في نفس عمري.)
(I feel like I'm taking on a challenge.)
(أشعر وكأنني أخوض تحدياً.)
(Do you find me too cute?)
(هل تجدني لطيفًا جدًا؟)
(Do I seem like a kid to you?)
(هل أبدو لك كطفل؟)
(Yes, you're kind of adorable.)
(نعم، أنتِ لطيفة نوعاً ما.)
(That is true.)
(هذا صحيح.)
(Sang Hyeon didn't want to seem just like a younger man.)
(لم يرغب سانغ هيون في أن يبدو مجرد رجل أصغر سناً.)
(Also, I thought about this too.)
(أيضًا، فكرت في هذا الأمر أيضًا.)
(After hearing about our age...)
(بعد أن علمنا بأعمارنا...)
(Mu Jin, if you are...)
(مو جين، إن كنتَ...)
(a lot younger than me, )
(أصغر مني بكثير، )
(that means you have a bigger age gap with Bon Hee than me.)
(هذا يعني أن فارق السن بينك وبين بون هي أكبر من فارق السن بيني وبينها.)
(Could a rift develop between Bon Hee and Mu Jin?)
(هل يمكن أن تنشأ خلافات بين بون هي ومو جين؟)
(I did have that thought.)
(لقد راودتني هذه الفكرة بالفعل.)
He's looking at it as a competitive edge.
إنه ينظر إلى الأمر على أنه ميزة تنافسية.
I'm older than I thought.
أنا أكبر سناً مما كنت أظن.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Don't you think he seems rather happy?
ألا تعتقد أنه يبدو سعيداً للغاية؟
(Will Sang Hyeon be older than Mu Jin?)
(هل سيكون سانغ هيون أكبر سناً من مو جين؟)
I was born in 19...
ولدت عام 19...
In 1997.
في عام 1997.
(Kim Sang Hyeon, born in 1997, 29 years old)
(كيم سانغ هيون، مواليد 1997، عمره 29 عاماً)
I am 29 years old.
عمري 29 عاماً.
(Sang Hyeon is 2 years older than Mu Jin, )
(سانغ هيون أكبر من مو جين بسنتين،)
(and he's 10 years younger than Bon Hee.)
(وهو أصغر من بون هي بعشر سنوات.)
Hearing that he was born in 1997,
عندما علمنا أنه ولد عام 1997،
I thought, "That makes sense."
فكرتُ: "هذا منطقي".
I wasn't too surprised.
لم أكن متفاجئاً للغاية.
(So Hyun had somewhat expected Sang Hyeon's age.)
(كان سو هيون يتوقع إلى حد ما عمر سانغ هيون.)
So Hyun.
سو هيون.
(Now, lastly, So Hyun's age is revealed.)
(وأخيرًا، تم الكشف عن عمر سو هيون.)
I...
أنا...
(The younger men all focus on her.)
(جميع الشباب يركزون عليها.)
I was born in 19...
ولدت عام 19...
About 2 or 3 years?
حوالي سنتين أو ثلاث سنوات؟
Or maybe about 3 or 4 years older?
أو ربما أكبر بثلاث أو أربع سنوات؟
I...
أنا...
(How old is So Hyun?)
(كم عمر سو هيون؟)
I was born in 19...
ولدت عام 19...
I was born in 1990.
ولدت عام 1990.
That makes me 36? Yes.
هذا يجعل عمري 36 عاماً؟ نعم.
(Go So Hyun, born in 1990, 36 years old)
(جو سو هيون، مواليد 1990، 36 عاماً)
You two are friends.
أنتما صديقان.
(Along with Ji Won, they're the youngest among the women.)
(إلى جانب جي وون، فهما أصغر النساء سناً.)
- Oh, my! He's smiling. - After hearing her age...
- يا إلهي! إنه يبتسم. - بعد أن سمع عمرها...
What do you think that smile means?
ما رأيك في معنى تلك الابتسامة؟
(Ji Yung and So Hyun are 10 years apart.)
(يبلغ الفرق بين جي يونغ وسو هيون عشر سنوات.)
How cute.
يا له من شيء لطيف.
(Meanwhile, Sang Hyeon, who is 7 years younger, looks frozen.)
(في هذه الأثناء، يبدو سانغ هيون، الأصغر منه بسبع سنوات، متجمداً من الدهشة.)
I was curious how old So Hyun was,
كنت أتساءل عن عمر سو هيون،
but once I heard, I was actually quite worried.
لكن بمجرد أن سمعت ذلك، شعرت بالقلق الشديد.
I think that was why I couldn't hide my emotions.
أعتقد أن هذا هو السبب في أنني لم أستطع إخفاء مشاعري.
Oh, a seven-year age gap must seem like a burden.
أوه، لا بد أن فارق العمر الذي يبلغ سبع سنوات يبدو وكأنه عبء.
I guess so. She might be older than he thought.
أظن ذلك. ربما تكون أكبر سناً مما كان يظن.
He thought they'd be only 2 or 3 years apart.
كان يعتقد أن الفارق بينهما سيكون سنتين أو ثلاث سنوات فقط.
(Sang Hyeon seems to have a lot on his mind after hearing her age.)
(يبدو أن سانغ هيون يفكر كثيراً بعد أن علم بعمرها.)
(Sang Hyeon can't meet So Hyun's eyes.)
(سانغ هيون لا يستطيع النظر في عيني سو هيون.)
"After hearing about my age, he has a lot on his mind."
"بعد أن علم بعمري، أصبح لديه الكثير من الأمور التي تشغل باله."
I wanted to look into his eyes and stuff,
أردت أن أنظر في عينيه وما إلى ذلك،
but he wouldn't even smile when our eyes met and avoided me.
لكنه لم يبتسم حتى عندما التقت أعيننا وتجنبني.
"Am I too old for him?"
"هل أنا كبيرة في السن بالنسبة له؟"
I had those guesses by myself.
لقد توصلت إلى هذه التخمينات بنفسي.
Right, she could feel that way.
صحيح، ربما شعرت بذلك.
(So Hyun is curious about Sang Hyeon's thoughts.)
(سو هيون فضولي بشأن أفكار سانغ هيون.)
(Sighing)
(تنهد)
Has anyone changed their minds?
هل غيّر أحد رأيه؟
Anyone? I'm curious.
هل من أحد؟ أنا فضولي.
She'd be curious about Sang Hyeon, right?
ستكون فضولية بشأن سانغ هيون، أليس كذلك؟
(What kind of effect will age...)
(ما نوع التأثير الذي سيحدثه التقدم في السن...)
(have on their relationships?)
(هل يؤثر ذلك على علاقاتهم؟)
Bon Hee looks so concerned.
تبدو بون هي قلقة للغاية.
Whose heart has been shaken up?
من الذي اهتز قلبه؟
(The mood seems subtly mysterious after the age reveal.)
(يبدو الجو غامضاً بعض الشيء بعد الكشف عن العمر.)
"After hearing about my age, he has a lot on his mind."
"بعد أن علم بعمري، أصبح لديه الكثير من الأمور التي تشغل باله."
(I think it did weigh heavily on my mind.)
(أعتقد أن الأمر كان يشغل بالي كثيراً.)
(I've just faced reality.)
(لقد واجهت الواقع للتو.)
(As of now, I only have you...)
(حتى الآن، ليس لدي سوى أنت...)
(here.)
(هنا.)
(I was...)
(كنتُ...)
(totally out of my mind earlier.)
(كنتُ في حالة ذهول تام في وقت سابق.)
(Because Sang Won is younger?)
(لأن سانغ وون أصغر سناً؟)
(I thought my relationship with Ye Eun was over.)
(ظننت أن علاقتي مع يي أون قد انتهت.)
(Go to the person you're drawn to.)
(اذهب إلى الشخص الذي تشعر بالانجذاب نحوه.)
(A night of confusion has come to Yeon House.)
(لقد حلت ليلة من الارتباك على منزل يون.)
(I'll get on my knees first and say this.)
(سأركع أولاً وأقول هذا.)
(I smiled in front of you and all that.)
(ابتسمت أمامك وكل ذلك.)
(Would that all be fake?)
(هل سيكون كل ذلك مزيفاً؟)
(While listening, So Hyun quietly goes into the bathroom.)
(أثناء الاستماع، تدخل سو هيون الحمام بهدوء.)
(I can't believe this.)
(لا أصدق هذا.)
(Bon Hee and Mu Jin begin talking seriously.)
(بدأت بون هي ومو جين بالتحدث بجدية.)
(It's such a huge age gap.)
(إنها فجوة عمرية كبيرة للغاية.)
(If we're over 10 years apart...)
(إذا كان الفارق بيننا أكثر من 10 سنوات...)
(Bon Hee's heart has started to waver after the age reveal.)
(بدأ قلب بون هي يتردد بعد الكشف عن عمرها.)
(Sighing)
(تنهد)
(This is driving me crazy.)
(هذا الأمر يُجنّنني.)
(Today, So Hyun has a special date.)
(اليوم، لدى سو هيون موعد خاص.)
(Which younger man is making So Hyun laugh?)
(أي شاب أصغر سناً يجعل سو هيون تضحك؟)
(Mu Jin)
(هيا نسمعها)
(If I had moved in on the same day, )
(لو كنت قد انتقلت إلى هناك في نفس اليوم،)
(would things have been different for us?)
(هل كانت الأمور ستختلف بالنسبة لنا؟)
(I think that could've been true.)
(أعتقد أن ذلك كان من الممكن أن يكون صحيحاً.)